---
title: 건강 및 안전성에 대한 질문과 대답
description: 상태 및 안전 관련 문제에 대한 문제 해결 및 지원
ms.date: 8/16/2021
author: qianw211
ms.author: v-qianwen
ms.topic: article
keywords: vr, AlspaceVR, 문제 해결, 지원, 상태, 안전성, VR의 폭주 감소
ms.openlocfilehash: fb4a6c020857bc393ea7367b6b5c71b94bd4f948
ms.sourcegitcommit: 5c452a9092297c0bfbc8efabebf395e7ee31853f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "129311914"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-health-and-safety"></a>건강 및 안전성에 대한 질문과 대답

## <a name="why-do-some-people-feel-ill-in-vr"></a>VR에서 일부 사람들이 불편해 하는 이유는 무엇인가요?

모든 VR로 인해 vertigo 및 발생한다는 것이 인기 있는 사실입니다. 이 문제는 눈에 보이는 것과 내이가 뇌로 전송하는 것 사이의 불일치에서 비롯됩니다. 눈에서 동작을 감지하고 손가락이 가만히 서 있다고 말하면 일부 개인의 뇌는 어지러움과 난청을 유도하여 반응할 수 있습니다. 동작에 더 취약한 일부 사람들은 이 현상에 더 민감할 수 있지만, 다른 사람은 문제가 없을 수 있습니다. 

하드웨어 수준에서 수행되는 몇 가지 작업이 있으며, AltspaceVR의 소프트웨어에는 VR의 히아 유도 동작을 심각하게 줄이거나 완전히 제거하는 작업이 있습니다.

## <a name="hardware-based-nausea-reduction"></a>하드웨어 기반 폭주 감소

Oculus 표시 및 HTC Vive와 같은 Oculuy VR 하드웨어는 비디오 프레임을 속도에 따라 표시하여 동작을 줄여서 비디오 프레임의 대기 시간을 줄일 수 있습니다. AltspaceVR처럼 소프트웨어가 최적화된 경우 VR에서 헤드를 켤 때 인지된 지연이 없습니다. HMD의 가속도계는 이동을 전달하고 사람의 시선이 대기 시간을 감지할 수 있는 것보다 더 빠르게 원격 분석을 전송합니다. 위치 카메라가 있는 HMD 모델에서는 회전 이동이 표현될 뿐만 아니라 측면(좌우) 동작도 한 단계 더 발전합니다.

## <a name="software-based-nausea-reduction"></a>소프트웨어 기반 폭주 감소

AltspaceVR은 하드웨어 개선 및 프레임 속도 외에도 사람들이 어려움을 줄이고 제거하는 데 도움이 되는 몇 가지 기능을 구현했습니다.

* **원격 보고** - 지점간에서 즉각적으로 이동해도 동작이 브레인에 전달되지 않으므로 동작이 제거됩니다.
* **맞춤 설정** - 모든 하드웨어에서 AltspaceVR은 VR에서 보기의 "스트레딩" 또는 "단계별" 회전을 위한 수단을 제공합니다. 즉, 회전할 때 보기는 약 20도 회전을 피벗합니다. 다시 말하지만, 대부분의 사람들은 이를 트리거하지 않습니다.
* **맞춤 동작** - 특정 하드웨어에서 터치 패드를 앞으로 살짝 밀면 동작을 트리거하지 않는 증분 단위로 큐브 뷰가 앞으로 이동합니다. 
 
## <a name="how-to-eliminate-motion-sickness"></a>동작을 제거하는 방법

**Stand Still**

컨트롤러를 사용하여 너무 많이 이동하지 않고, 헤드/위로/아래로 회전하여 VR에서 둘러보세요.

**마우스/KB 또는 컨트롤러를 사용하지 마세요.**

AltspaceVR은 비디오 게임처럼 마우스/키보드 및 게임 컨트롤러와 같은 표준 게임 주변 장치를 사용하여 VR로 이동할 수 있는 옵션을 사용자에게 제공합니다. 여기에는 다방향 이동, 스트래핑 및 turbo 단추가 포함됩니다. VR에 익숙해진 후에만 사용하는 것이 좋습니다. 그럼에도 불구하고 속도가 느려집니다.

**언제든지 외부로 나갈 수 있습니다.**

HMD가 발생하는 경우 즉시 HMD를 제거합니다. 평형을 다시 구하고, 를 익시키고, 준비가 되면 VR 환경으로 돌아갑니다. 운동을 유발한 움직임을 기억하고 반복하지 않도록 합니다.

**VR을 종료할 시간 파악**

가장 중요한 것은 언제 쉬어도 되는지 알고 있다는 것입니다. 본문을 알고 있으며, 문제가 있다는 강력한 표시를 제공하는 경우 수신 대기합니다. 잠시 쉬고 약간의 공기가 끊어지세요. 평형을 둘러보고 다시 정렬합니다. 다시 좋아지면 다시 돌아와서 파티가 계속 진행될 것이라고 확신할 수 있습니다.

## <a name="support"></a>Support(지원)

AltspaceVR 팀에 대한 질문 또는 피드백 

> [!div class="nextstepaction"]
> [지원 요청을 보내려면 여기를 클릭하세요.](https://help.altvr.com/hc/requests/new)