---
title: 다른 사용자가 내 말을 듣지 못함
description: AltspaceVR에서 다른 사용자의 의견을 받지 못하는 것과 관련된 문제를 식별하고 해결하는 방법을 알아봅니다.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: 자주 묻는 질문(FAQ)
ms.openlocfilehash: 189d96790207085a2a2c47e964c0db8a08ed95a76d91d2ced3026ba3455b45e3
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119128095"
---
# <a name="other-users-cant-hear-me"></a>다른 사용자가 내 말을 듣지 못함

먼저 AltspaceVR이 마이크에서 오디오를 감지하는지 확인합니다. 대화할 때 보기 왼쪽 아래의 마이크 아이콘이 깜박인지 여부를 확인하여 이를 확인할 수 있습니다. 대화할 때 아이콘이 깜박이면 마이크가 작동합니다. 아이콘이 빨간색이면 음소거됩니다. 아이콘을 선택하여 자신을 음소거하거나 음소거 해제합니다.

음소거 후 마이크 아이콘이 깜박이지 않으면 AltspaceVR에서 마이크 설정을 조정하고 메뉴/설정/오디오/오디오 입력 선택으로 이동해야 할 수 있습니다. 그런 다음 화살표 단추를 사용하여 사용하려는 마이크를 선택합니다.
 
## <a name="oculus-quest"></a>Oculus Quest 

AltspaceVR을 설치할 때 마이크 오디오를 사용할 수 있는 권한을 부여해야 합니다. 수행할 수 있는 또 다른 확인은 메뉴/설정/오디오/오디오 입력 선택을 살펴보고 Android 오디오 입력(Quest/Quest2의 기본 마이크)으로 설정되어 있는지 확인하는 것입니다.
 
## <a name="windows-mixed-reality-oculus-rift-htc-vive-or-2d-mode"></a>Windows Mixed Reality, Oculus 조정, HTC Vive 또는 2D 모드

AltspaceVR: 메뉴/설정/오디오/오디오 입력 선택에서 올바른 마이크 설정이 있는지 확인합니다. 그런 다음 화살표 단추를 사용하여 사용하려는 마이크를 선택합니다.

AltspaceVR을 시작하기 전에 적절한 마이크가 Windows 기본 녹음 디바이스로 설정되어 있는지 확인합니다. AltspaceVR에 다른 마이크가 연결되어 있으면 해당 디바이스를 사용하려고 할 수 있는 경우 Oculus 표시 및 HTC Vive에는 모두 기본 제공 마이크가 있습니다.
 
Windows 기본 기록 디바이스를 변경하려면 다음을 수행합니다.
* Windows 스피커 아이콘을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **디바이스 재생을** 선택합니다.
* **기록** 탭으로 이동합니다.
* 사용하려는 마이크를 찾습니다. HTC Vive 마이크는 **마이크 - USB 오디오 디바이스로** 레이블이 지정되고, Oculus Microphone는 마이크 - **표시줄 오디오로** 레이블이 지정됩니다.
* 해당 마이크를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **기본 디바이스로 설정을** 선택합니다.
* AltspaceVR을 다시 시작한 후 마이크가 선택됩니다.
 
이러한 단계를 수행한 후에도 여전히 문제가 있는 경우 다음과 같은 몇 가지 다른 문제가 있으며, 이로 인해 영향을 미칠 수 있습니다.
* 30초 넘게 Alt-Tab 경우 AltspaceVR은 자동으로 음소거되며, 바로 가기 키인 스페이스바를 사용하여 음소거/켜기를 설정/해제하여 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.
* AltspaceVR 오디오 시스템에는 아래일 수 있는 볼륨 임계값이 있습니다. 마이크 수준을 최대로 설정하고, 마이크를 사용자의 입에 더 가깝게 설정하고, 일반 볼륨에서 말합니다.
* VR을 종료하고 헤드셋의 USB 코드를 대체 USB 3.0 포트에 연결해 보세요. 이 경험에서는 일부 USB 3.0 포트로 인해 문제가 발생합니다.

AltspaceVR은 게임 중의 소리 설정 변경 내용을 인식하지 못할 수 있으므로 위의 마이크 변경 내용을 적용하려면 AltspaceVR을 다시 시작해야 할 수 있습니다.  게임을 다시 입력할 때 마이크 아이콘을 보고 깜박이는지 확인합니다. 아이콘이 깜박이면 마이크가 작동합니다.