---
title: 이전 Unity 프로젝트 업그레이드
description: 최신 버전의 Unity로 콘텐츠를 업데이트 하는 방법에 대해 알아봅니다.
ms.date: 10/19/2021
ms.topic: article
keywords: 키트, 세계, unity, 업데이트, 셰이더, 업 로더, 문제 해결
ms.openlocfilehash: 06af70164e5bf870a10bf1ee9e949e09dfa69fd2
ms.sourcegitcommit: 8c58f9f9ad1a3f9534141dee2c78e32792d0db7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/25/2021
ms.locfileid: "130302413"
---
<a name="upgrading-old-unity-projects"></a>이전 Unity 프로젝트 업그레이드
=============================

몇 년 동안 AltspaceVR는 사용자가 콘텐츠를 변경 해야 하는 몇 가지 드문 업그레이드를 겪었습니다. 이전에 업로드 한 템플릿 또는 키트를 최신 버전의 AltspaceVR에서 액세스할 수 없는 경우이 가이드에 따라 콘텐츠를 다시 실행 하세요.

> [!NOTE]
> 이 가이드의 단계를 수행 하기 전에 업그레이드를 원활 하 게 진행 하지 않는 경우 프로젝트의 전체 백업을 만들어야 합니다. 가장 간단한 방법은 전체 프로젝트 폴더의 두 번째 복사본을 만드는 것입니다. 고급 솔루션을 보려면 Git 및 GitHub 같은 버전 제어 시스템을 사용 하는 것이 좋습니다.

<a name="overview"></a>개요
---------

이 문서를 작성할 당시 AltspaceVR의 현재 버전은 다음 구성을 사용 합니다.

* 게임 엔진: Unity 2020.3.18 f1 (사용할 수 있습니다. Unity 2020.3.9 f1)
* 업로드 도구: 업 로더 2.2
* 렌더링: URP (유니버설 렌더링 파이프라인)
* 스테레오 모드: Single-Pass 인스턴스 (SPI) 또는 Multiview on Quest

Project Unity 버전이 2020.3 보다 오래 된 경우 모든 업데이트를 한 번에 수행 해야 할 수 있으므로 처음부터이 가이드를 따르세요. Unity 2020.3을 이미 사용 중이지만 업 로더 0.9을 사용 하는 경우 6 단계에서 시작 합니다.

1. **프로젝트 백업** -전체 프로젝트 디렉터리의 복사본을 만들어 안전한 위치에 배치 합니다. 이 업그레이드는 파괴적인 업그레이드 이므로 완료 된 후 원래 프로젝트 파일을 잃게 됩니다.
    업그레이드 하는 동안 문제가 발생 하는 경우 다시 사용할 프로젝트의 정리 된 복사본이 필요 합니다.

2. **이전 업 로더 제거** -프로젝트에서 AltspaceVR 업 로더 0.8 이전 버전을 사용 하는 경우이 단계를 수행 합니다. Unity를 닫은 후에는 다음 파일/폴더를 삭제 하 고 해당 하는 메타 파일을 사용 합니다. 파일/폴더가 없으면 건너뜁니다.

    * 자산/Altspace
    * 자산/플러그 인
    * 자산/Prefabs/테스트-폴더
    * 자산/Prefabs/Readme.txt
    * 자산/리소스/bg
    * 자산/리소스/bg2
    * 자산/리소스/logo.png
    * 자산/리소스/UserPreferences 설정. 자산
    * 자산/DFloor_v004 fbx

3. **처리 된 자산 제거** -새 Unity 버전으로 업그레이드 하는 경우이 단계를 수행 합니다. Unity를 닫은 후 프로젝트에서 라이브러리 폴더를 삭제 합니다. 이 폴더는 자산과 관련 된 자산 및 파일 (기타 항목 중)에서 자동으로 생성 되는 파일을 포함 하는 Unity 시스템 폴더입니다.

4. **엔진 버전 다운로드** -새 Unity 버전으로 업그레이드 하는 경우이 단계를 수행 합니다. Unity 허브를 열고 다운로드 보관 ([엔진 설치 링크](unityhub://2020.3.18f1/a7d1c678663c))에서 unity 2020.3.18 f1을 설치 합니다.
    * Windows PC에서 빌드하는 경우 Android 및 Mac 빌드 지원에 대 한 확인란을 선택 합니다.
    * Mac에서 빌드하는 경우 Android 및 Windows 빌드 지원에 대 한 확인란을 선택 합니다.

5. **프로젝트 업그레이드** -unity 2020.3.18 f1에서 정리 프로젝트를 열고 unity에서 프로젝트를 업그레이드 하도록 허용 합니다.
    이 작업에는 약간의 시간이 걸립니다.

6. **업 로더 다운로드** - [여기](https://aka.ms/AvrUrpUploader)에서 최신 버전의 업 로더를 다운로드 하 고 프로젝트의 패키지 폴더에 저장 합니다. 이 파일의 파일 확장명은 "tgz" 이어야 합니다.
    > [!NOTE]
    > Safari 브라우저를 사용 하 여 다운로드 하는 경우 Unity에서 사용할 수 없는 "tar" 파일로 자동 추출 됩니다. 다른 브라우저를 사용 하 여 다운로드 하거나 "gzip" 시스템 유틸리티를 사용 하 여 다시 압축할 수 있습니다.
    
7. **업 로더 설치** -Unity 편집기의 패키지 관리자에서 업 로더를 설치 합니다.
    1. Unity 패키지 관리자 창: Windows >를 엽니다 패키지 관리자
    2. 창의 왼쪽 위에서 "+" 아이콘을 클릭 하 고 "tarball에서 패키지 추가"를 선택 합니다.
    3. 마지막 단계에서 다운로드 한 tgz 파일을 선택 합니다.
    4. Unity가 패키지의 압축을 풀 할 때까지 기다립니다.

8. **업 로더 열기** -설치가 완료 되 면 "AltspaceVR" 메뉴를 위쪽 표시줄에서 사용할 수 있습니다.
    이 메뉴에는 키트 및 템플릿에 대 한 별도의 창이 포함 되어 있습니다. 프로젝트에 가장 적합 한 항목을 엽니다.
    창이 처음 열릴 때 Altspace game 클라이언트: 유니버설 렌더링 파이프라인 사용 및 Single-Pass 인스턴스 설정과 일치 하도록 프로젝트 설정을 구성 합니다.

9. **셰이더 수정** -처음 설치 프로그램이 실행 되는 동안 powershell 창이 일시적으로 표시 될 수 있습니다.
    사용자 지정/다운로드 한 셰이더 중 일부를 업그레이드할지 여부를 묻는 메시지가 표시 될 수 있습니다. 프롬프트를 승인 하는 경우 powershell 스크립트는 셰이더를 자동으로 업그레이드 하려고 하지만 성공 가능성이 낮습니다. 아직 셰이더가 URP에서 올바르게 작동 하는지 수동으로 확인 해야 합니다.

10. **수정 자료** -업그레이드 프로세스 중에 일부/모든 자료가 분홍색/자홍으로 전환 될 수 있습니다. 이는 해당 자료에서 사용 하는 셰이더에 오류가 있음을 나타냅니다. Unity 기본 제공 셰이더를 사용 하는 경우 일반적으로 메뉴에서 다음을 urp 호환 셰이더에 자동으로 마이그레이션할 수 있습니다. > 렌더링 파이프라인 > 유니버설 렌더링 파이프라인 > Project 자료를 UniversalRP 자료로 업그레이드 합니다.

11. **빌드 및 업로드** -이 시점에서 프로젝트를 완전히 업그레이드 해야 합니다. [시작](world-building-toolkit-getting-started.md) 가이드의 지침에 따라 키트/템플릿을 빌드하고 업로드 합니다.

<a name="troubleshooting-tips"></a>문제 해결 팁
---------------------

1. 콘텐츠가 VR 모드에서 한 눈에만 표시 되는 것을 발견 하면 사용 하는 사용자 지정 셰이더가 SPI 렌더링을 지원 하지 않을 수 있습니다. 다른 셰이더를 선택 하거나 [Unity의 SPI 업그레이드 가이드](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) 에 따라 셰이더를 수동으로 편집 하 고 지원을 추가 해야 합니다.

2. 콘텐츠 중 일부가 게임에서 분홍색/자홍 이거나 완전히 보이지 않는 경우이는 현재 셰이더가 URP와 호환 되지 않기 때문에 발생할 수 있습니다. 셰이더를 대체 하거나 직접 업그레이드 해야 합니다.