---
title: 이벤트 만들기
description: AltspaceVR 이벤트, 이벤트를 만드는 방법 및 World Editor를 사용하여 브랜딩 및 3D 개체 추가에 대해 알아봅니다.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: 이벤트, 용어, 콘솔, 멀티미디어, 세계 편집기, 라이브 스트림
ms.openlocfilehash: 0c6e59604339ad354dc0241ca81335f92d65b0845529f6d1fe5eb2eb0d18627f
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119127456"
---
# <a name="creating-an-event"></a>이벤트 만들기

AltspaceVR에서 이벤트를 만들기 위한 단계별 가이드입니다. AltspaceVR의 여러 이벤트에 참가하여 작동 방식을 파악하는 것이 좋습니다. [AltspaceVR 이벤트 달력에서](https://account.altvr.com/events) 모든 이벤트 목록을 확인합니다.

이 문서에서는 다음에 대해 알아봅니다.

* AltspaceVR 이벤트 용어
* 이벤트 및 이벤트 공간 또는 세계 만들기
* 슬라이드 프레젠테이션에 멀티미디어 콘솔 사용
* 이미지를 통해 이벤트 브랜딩
* 세계 편집기/키트를 사용하여 3D 개체 추가
* 내 이벤트를 기록하거나 라이브 스트림 방법

## <a name="altspacevr-event-terminology"></a>AltspaceVR 이벤트 용어

다음은 이벤트 및 이벤트 공간을 만드는 데 숙지해야 하는 용어입니다.

</br>

| 용어 | 정의 |
|---|---|
| 세계 빌드 | AltspaceVR은 가상 세계를 만들고 사용자 지정하는 기능을 제공합니다. AltspaceVR 호스트는 설명서, 디스패코드 채널 및 세계 내 이벤트를 지원하여 [도움말을 얻고 세계 빌드를 시작하는 방법에 대해 자세히 알아볼 수 있도록](../world-building/world-building-faq.md)합니다. |
| World | 세계는 AltspaceVR의 가상 공간입니다. 사무실 또는 광역 범위일 수 있습니다. 사용자 지정이 가능한 환경입니다. 우주 내에 있으며 해당 Universe 내에 여러 개의 세계도 있을 수 있습니다. 특수 이벤트, 학습 센터 및 다양한 회의 공간을 위한 여러 이벤트 공간을 준비하려는 경우 동일한 Universe 아래에 세계를 추가하여 함께 그룹으로 유지합니다. |
| 우주 | Vernacular를 빌드하는 AltspaceVR 세계의 우주는 세계의 분류를 나타냅니다. 각 우주는 여러 세계를 보유할 수 있습니다. 세계는 우주의 설정을 상속하므로 여러 세계 및 기타 제어 기능에 대한 허용 목록에 사람을 쉽게 추가할 수 있습니다. 자세한 내용은 [세계 관리를 참조하세요.](../world-building/managing-worlds.md) |
| 템플릿 | 템플릿(또는 공간 템플릿)은 World Building 기능을 사용하여 템플릿을 만드는 대신 사용할 수 있는 미리 만들어진 세계 또는 환경입니다. AltspaceVR은 다양한 환경 및 이벤트에 대한 다양한 템플릿을 제공합니다. |
| 이벤트 공간 | 이벤트 공간은 AltspaceVR의 세계와 동의어입니다. 일반적으로 이벤트를 호스트하는 데 사용되는 세계를 나타냅니다. |
| 웹 사이트 | "웹 사이트"에 대한 참조는 [AltspaceVR의 웹 사이트 입니다.](https://altvr.com/) VR 디바이스가 아닌 컴퓨터 또는 태블릿의 [이벤트 웹 페이지를](https://account.altvr.com/events/my) 통해 이벤트를 만들고 편집하는 것이 더 쉬운 경우가 많습니다. [전 세계 빌드를](../world-building/managing-worlds.md) 위해 웹 사이트에도 액세스해야 합니다. |
| 상황별 역할 | [상황별 역할은](../getting-started/roles.md) 이벤트 작성자 또는 세계 작성기에서 할당됩니다. 이러한 역할은 세계 또는 이벤트 공간의 사용자에게 추가 기능과 기능을 제공합니다. 현재 호스트, 중재자, 파일럿(비행), Terraformer(세계 빌드) 및 Megaphone만으로 구성됩니다. 이러한 할당은 개별적으로 또는 전역적으로 할당될 수 있으며, 모든 사용자가 이벤트 공간 또는 세계에서 동일한 역할을 갖도록 할 수 있습니다. |
| 사용자 인터페이스(UI)/메뉴 | AltspaceVR In-world에 있는 경우 몰입형 환경 내에서 화면의 왼쪽과 오른쪽에 메뉴가 있습니다. AltspaceVR 로고가 있는 원 또는 주 메뉴는 기본 UI(사용자 인터페이스) 또는 메뉴를 열어 AltspaceVR을 탐색하고 환경을 사용자 지정하기 위한 다양한 화면에 액세스합니다. 선택적 UI 항목은 화면의 적절한 크기에 있으며 일반적으로 세계 편집기 및 호스트 도구를 포함합니다. 커서를 클릭하여 열고 상호 작용합니다. |
| SDK/MRE | 이러한 용어는 소프트웨어 개발 키트 및 [Mixed Reality 확장과](../world-building/using-mixed-reality-extensions.md) 관련된 세계 빌드 용어로, 전 세계에 기능 및 기능을 추가하는 데 사용됩니다. 이러한 항목은 일반적으로 고급 사용자를 위한 것입니다. |

## <a name="understanding-events"></a>이벤트 이해

AltspaceVR을 사용하면 미리 만들어진 템플릿 공간을 사용하여 특정 요구 사항에 맞게 사용하거나 사용자 지정하거나 처음부터 세계를 만들 수 있는 세계를 쉽게 만들 수 있습니다. 이 문서에서는 미리 만들어진 템플릿을 사용하여 이벤트를 만드는 방법을 다룹니다. 이미지로 [이벤트 브랜딩](#branding-your-event-with-images) 및 세계 [편집기 및 키트를 사용하여 3D 개체 추가에](#adding-3d-objects-using-world-editor-and-kits) 대한 아래 섹션에는 추가 사용자 지정에 대한 팁이 포함되어 있습니다. 사용자 지정 세계를 처음부터 빌드하는 데 대한 자세한 내용은 AltspaceVR의 World Building Tour 모임에 참가하고 [World Building 지원 설명서를 확인하세요.](../world-building/world-editor-getting-started.md)

AltspaceVR은 이벤트에 대한 공간을 만드는 두 가지 방법을 제공합니다.

* **일회성 사용:** 이벤트를 만들고 템플릿 세계를 선택합니다.
* **반복 사용:** 세계 공간을 만들고 이벤트로 가져옵니다.

이벤트를 만드는 프로세스는 두 가지 모두에 대해 동일합니다. 한 가지 예외는 세계를 만들고 이를 반복 사용 이벤트 공간으로 [가져오는 것입니다.](../world-building/managing-worlds.md) 또한 다음을 알아야 합니다.

</br>

| 용어 | 정의 |
|---|---|
| 복사한 세계 | 반복되는 이벤트에 대해 세계 공간을 사용하면 지속적인 사용자 지정이 허용됩니다. 서명, 이미지, 생성 지점 및 기타 사용자 지정은 매번 이벤트 공간을 사용자 지정하는 대신 이벤트에서 이벤트로 유지 관리됩니다. |
| 이벤트 세계 사용자 지정 | 이벤트가 만들어지면 템플릿 또는 가져온 World가 복사되어 해당 이벤트에 잠깁니다. 이벤트 세계를 변경하고 원래 세계와 그 반대로 영향을 미치지 않을 수 있습니다. 휴일 장식, 사진 또는 기타 장식용 일회성 사용 세계 편집기 요소를 추가하여 이벤트 공간을 이벤트에 더 늘늘이고 적절하게 만드는 것이 좋습니다. |

이벤트 공간이 업데이트되지 않는 한 원래 세계에 대한 수정은 이벤트 세계에 없습니다.
1. 이벤트 웹 페이지의 **RE-IMPORT WORLD** 단추를 사용합니다.
2. 동기화를 완료하는 데 2-3분이 걸립니다. 
3. 이벤트 공간이 변경되지 않은 경우 설정 > **보통 > 공간 다시 설정으로** 이동하여 이벤트 공간을 다시 설정합니다. 세계 작성기로서 공간을 많이 다시 설정합니다.

요소가 제대로 로드되지 않는 것과 같은 기술 문제가 있는 경우 AltspaceVR 메뉴로 이동하여 **설정 > 보통 >** 공간 다시 설정을 선택하여 이벤트 공간을 다시 설정하며 새 변경 내용을 확인합니다. Windows 2D의 PC 사용자는 AltspaceVR의 **CTRL + Alt + R** 바로 가기 키를 사용하여 공간을 신속하게 다시 설정할 수 있습니다.

## <a name="creating-your-event-and-event-space-or-world"></a>이벤트 및 이벤트 공간 또는 세계 만들기

다음은 일회성 또는 반복 이벤트에 대한 이벤트를 만들기 위한 단계별 지침입니다. 템플릿을 선택하거나 이벤트에 대한 세계를 가져옵니다. 

> [!NOTE]
> AltspaceVR 이벤트 웹 페이지는 녹색 물음표 단추를 사용하여 양식의 모든 측면에 대한 지침을 제공합니다. 특정 지침을 위해 커서를 커서 위로 굴려 놓습니다.

AltspaceVR 웹 사이트의 [이벤트 > 내 이벤트](https://account.altvr.com/events/my) 웹 페이지에서 **이벤트 예약을** 선택하거나 [AltspaceVR 웹 페이지에서 이벤트 만들기로](https://account.altvr.com/events/new)바로 이동합니다.

1. **이벤트 제목:** 이벤트 이름을 입력합니다. AltspaceVR 웹 사이트 및 세계 내 인터페이스의 다양한 달력 보기에서 볼 수 있도록 구체적이고 간결하게 유지합니다. 단어 사이에 공백을 포함하여 제목을 23자 미만으로 유지합니다.
2. **설명:** 이벤트에 대한 설명을 입력합니다.
    * 설명에 10자 이상이어야 합니다. 그렇지 않은 경우 이벤트가 만들어지지 않습니다.
    * 단락 사이에 빈 공백을 추가합니다.
    * 이벤트의 Facebook, Discord, 웹 사이트 또는 기타 리소스에 대한 링크를 추가하려면 다음 형식을 사용합니다(이 Markdown은 웹 사이트의 이벤트 승격 페이지에서만 작동하며 AltspaceVR 메뉴에서 제대로 렌더링되지 않습니다.) `[Event Name](http://example.com/)`

3. **시작 날짜/종료 날짜:** 시작 시간을 설정하고 종료 시간이 시작 시간 이후인지 확인합니다.
4. **범주:** 이벤트 유형을 가장 잘 설명하는 범주를 선택합니다. 
5. 이벤트를 프라이빗 또는 **퍼블릭** 로 설정합니다. 
    * 표시 유형: 공용 이벤트는 AltspaceVR 웹 사이트 이벤트 달력의 [모두 탭에](https://account.altvr.com/events/all) 표시되며 공개적으로 열립니다.
    * 프라이빗 이벤트는 AltspaceVR 이벤트 달력에 표시되지 않으며 이벤트 공간을 입력하려면 이벤트 URL이 필요합니다.
    * '주 이벤트로 추가'하려면 이벤트를 public으로 설정해야 합니다.
6. **템플릿 선택:** 웹 페이지의 오른쪽에는 AltspaceVR에서 사용할 수 있는 템플릿의 썸네일 이미지 목록이 있습니다. 게임룸, 사무실, 모임 공간, 프레젠테이션 공간 및 재미있는 모임 공간이 있습니다. 흥미로워 보이는 것을 선택합니다. 마음에 들지 않으면 계속 진행하여 새 템플릿을 사용하여 새 이벤트를 만듭니다. 사용자 고유의 사용자 지정 이벤트 세계를 만들려면 **쿨 하늘** 템플릿을 기본 템플릿으로 선택하고 아래 지침에 따라 세계를 가져옵니다.
7. **고급 옵션** 선택

### <a name="advanced-options"></a>고급 옵션

1. **승격:** 각 이벤트에는 두 개의 브랜딩 이미지가 필요합니다(이러한 이미지는 AltspaceVR 웹 사이트에 표시되고 AltspaceVR 내의 이벤트에 표시되지 않습니다).
    * **타일:** 타일 이미지는 1920x1080픽셀이어야 합니다. 이 이미지는 다양한 썸네일 크기로 크기가 조정되고 다른 이벤트와 함께 AltspaceVR 이벤트 달력에 표시됩니다. 이미지가 명확하고 많은 텍스트가 없는지 확인합니다. 소유하지 않은 저작권이 있는 이미지/로고를 사용하지 마세요.
    * **배너:** 배너 이미지는 1920x576이어야 합니다. 필요에 따라 자동으로 크기가 변경되고 이벤트 정보 또는 웹 페이지에 표시됩니다. 반투명 오버레이는 이미지의 하위 25%를 포함합니다. 해당 영역에 텍스트를 배치하지 않습니다.
    * 또 다른(더 빠른) 옵션은 **바둑판식 이미지를 배경 배너 이미지에 복사하는** 것입니다. 그러면 타일 이미지도 배너 이미지로 사용합니다. :) 사용해 보세요. 잘 보이지 않으면 새 배너 이미지를 만들 수 있습니다.
2. **VR에서:** 이 섹션에는 AltspaceVR 앱 내의 이벤트 중에 가상 환경 에 적용되는 기능이 포함되어 있습니다.
    * **기본 컨텍스트 역할:** 녹색 물음표는 *이벤트의 모든 대상 멤버가* 사용할 수 있는 특정 역할을 나열합니다. 가장 일반적인 것은 *megaphone_only* 입니다. 호스트 도구 단추 아래의 '내 음성 강화' 옵션을 모든 대상 그룹 구성원에게 부여하여 큰 공간인 경우 이벤트 전체에서 들은 것을 확인할 수 있도록 추가합니다. 이벤트에 비행이 필요한 경우 *파일럿* 을 추가합니다. 둘 다 추가하기 위해 형식은 *megaphone_only, 파일럿* 입니다. 각 사용자는 설정/입력/플라이로 전환하여 AltspaceVR 앱에서 플라이 모드를 사용하도록 설정해야 합니다.
    * **지침:** [지침은](../world-building/adding-welcome-messages.md) 공간에 도착할 때 환영 이미지를 생성하는 텍스트에 대한 것입니다. 사용자가 보기에서 제거하려면 '확인'을 선택해야 합니다. 이는 종종 "초대를 받을 때까지 음소거 상태를 유지하세요." 또는 "ABC를 다룰 XYZ 이벤트 시작"과 같은 대상 그룹 지침을 제공하는 데 사용됩니다. 이는 필수가 아니므로 신중하게 사용합니다. Markdown을 사용하여 색 및 글꼴 크기 조정을 추가할 수도 있습니다. 자세한 내용은 다음과 같습니다. [http://digitalnativestudios.com/textmeshpro/docs/rich-text](http://digitalnativestudios.com/textmeshpro/docs/rich-text)
3. **고급:** 다음은 이벤트에 대한 고급 기능에 대한 빠른 설명입니다(이러한 기능 중 일부는 이벤트가 만들어지고 이벤트를 편집할 때까지 표시되지 않습니다.)
    * **관리자:** 관리자는 이벤트를 관리하는 데 도움이 되며 신뢰할 수 있는 AltspaceVR 사용자입니다. 공동 호스트 또는 백업 호스트일 수 있습니다. 관리자 목록에 사용자 이름을 추가하여 다음을 수행할 수 있습니다.
        * 이벤트 제목, 설명 및 기타 기능을 변경합니다.
        * 중재자, 호스트 및 기타 역할에 대한 컨텍스트 역할을 추가 및 제거합니다.
        * 이벤트를 삭제합니다.
    * **그룹:** 드롭다운 메뉴를 사용하여 프라이빗 [그룹에서](group-features.md) 선택합니다. 계정이 생성/그룹에 추가된 경우에만 표시됩니다.
    * **태그선:** 이 간결한 문장은 제목 아래의 이벤트 웹 페이지에 표시됩니다.
    * **세계에서 가져오기:** 반복되는 사용을 위해 만들어진 세계 이벤트 공간을 사용하기 위해 이 섹션은 해당 세계의 레이아웃 및 사용자 지정을 이벤트로 가져오는 데 사용할 양식의 섹션입니다. 다음 고려 사항에 유의하세요.

    **사용자 고유의 세계 가져오기:** 세계를 가져오기 위해 다음을 만들고 소유했습니다.
    * 드롭다운 화살표를 선택하여 만든 세계 목록을 확인합니다.
    * 세계를 선택합니다.
    * 이벤트 양식의 나머지 부분을 완료한 후 AltspaceVR의 이벤트 공간을 방문하여 데이터베이스 정보가 업데이트되고 전 세계 정보가 생성되도록 2분 이상 기다립니다.
    
    **다른 사람의 세계를 사용합니다.**
    * 세계 소유자에게 문의하여 개별 세계에서 **친구와 공유** 기능을 사용하여 공유하도록 요청합니다.

3. **YouTube 비디오 ID:** 이벤트의 웹 페이지에 표시하면 YouTube 이벤트 트레일러 또는 비디오가 전 세계가 아닌 이벤트 웹 페이지에 추가됩니다. URL의 비디오 ID 부분인 dQw4w9WgXcQ만 필요합니다.
4. **Twitter 핸들:** 그러면 Twitter 스트림이 이벤트의 웹 페이지에 추가됩니다. Twitter 계정이 개인 계정이며 이벤트 또는 연결과 관련이 없는 경우 과도하게 공유될 수 있습니다. 핸들만 필요합니다. @elonmusk
5. **상황별 역할:** 여기서 이벤트 호스트, 중재자 및 이벤트 내의 기타 [역할의](../world-building/granting-roles.md) 초능력 또는 컨텍스트 역할을 제어할 수 있습니다. 추가하려면 AltspaceVR 사용자 이름에 을 입력하고 드롭다운 메뉴에서 역할을 할당합니다. 제거하려면 제거 확인란을 선택하고 이벤트 웹 페이지를 저장합니다. 참고: 호스트 조정 기능을 부여하려면 호스트 및 중재자로 추가해야 합니다. 현재 사용할 수 있는 상황별 역할은 다음과 같습니다.
    * **호스트:** AltspaceVR의 개별 인터페이스에 [프런트 행 기능을](../faqs/front-row-events.md) 추가하여 해당 기능을 추가합니다.
    * **Moderator:** 각 참석자에게 텍스트를 보내거나, 이벤트에 대해 전역적으로 음소거하거나, 이벤트에서 제거하는 기능을 포함하여 개별 인터페이스에 조정 기능을 추가합니다. 호스트를 다시 추가하고 조정 권한을 갖도록 하려면 조정 역할을 제공합니다.
    * **메가phone만 해당:** 호스트 도구 단추를 통해 인터페이스에 내 음성 강화 단추를 추가합니다.
    * **Terraformer:** 인터페이스에 세계 편집기 단추를 추가합니다.
    * **파일럿:** 해당 개인에 대한 비행 기능을 추가합니다. 참고: 설정/입력/플라이에서 사용하도록 설정해야 합니다.
    * **성과자:** 콘서트 및 음악 이벤트와 관련된 기능 및 기능을 추가합니다.
6. **나열된 사용자 차단:** 사용자의 액세스를 차단하려는 경우 또는 사용자가 이전에 중재자 또는 호스트에 의해 이벤트에서 제거되고 이벤트가 중복된 경우 나열된 차단 사용자 이름이 나열됩니다. 이벤트 호스트 또는 관리자는 언제든지 나열된 차단 사용자를 추가하거나 제거할 수 있습니다.

양식이 완료되고 세 번 선택되면 **CREATE EVENT** 를 선택합니다.

> [!IMPORTANT]
> 이벤트가 올바르게 생성되지 않는 경우 설명에 10자 이상 또는 템플릿을 선택했는지 확인합니다. 선택한 경우 템플릿 이름이 흰색에서 파란색으로 바뀝니다.

## <a name="event-page-actions"></a>이벤트 페이지 작업

이벤트 웹 페이지에는 다음과 같은 작업 및 옵션이 있습니다.

1. **편집을** 선택하여 이벤트 설정을 변경합니다.
2. **이벤트 종료를** 선택하여 이벤트를 종료합니다(예: 이벤트가 조기에 끝난 경우).
3. **초안으로 설정을** 선택하여 이벤트를 활성 대신 Draft로 설정합니다.
4. 가져온 세계를 업데이트한 경우 이벤트에 표시할 변경 내용에 **대해 RE-IMPORT WORLD를** 선택해야 합니다. 이벤트 :) 공간을 다시 설정해야 합니다.
5. **중복 이벤트를** 선택하여 이후 이벤트에 대해 이벤트를 복제합니다. 그러면 이 중복 항목이 내 이벤트/내 초안 이벤트에 표시됩니다. 새 일/시간을 업데이트하고 해당 위치에서 활성화해야 합니다.
6. **ADD AS MAIN EVENT를** 선택하여 이벤트를 달력 목록으로 설정합니다.
7. 이벤트를 완전히 삭제하려면 **DELETE EVENT를** 선택합니다(복구할 수 없습니다).

준비가 되면 AltspaceVR in-world 인터페이스의 **이벤트 > 내 이벤트** 메뉴로 이동하여 공간 다시 설정을 위한 이벤트 공간을 입력하고, 변경 내용을 검사하거나, 사용자 지정을 계속합니다. 

> [!IMPORTANT]
> 이는 이 이벤트에 대해서만 이벤트 공간에 대한 복사 및 사용자 지정입니다. 이벤트의 공간을 사용자 지정하는 데 많은 시간을 소비하는 경우 **반복 사용 이벤트** 에 대한 세계를 만드는 것이 더 나을 수 있습니다.

이벤트 공간을 사용자 지정하거나 가져올 원래 이벤트 공간 세계를 만드는 방법을 자세히 알아보려면 다음을 수행합니다.

* [내 세계의 다른 사람에게 역할을 부여할 어떻게 할까요? 있나요?](../world-building/granting-roles.md)
* [사람들이 내 세계에서 비행(또는 다른 능력을 갖도록)할 어떻게 할까요? 있나요?](../world-building/adding-user-abilities.md)
* [세계 빌드에 대한 도움을 받을 수 있는 위치는 어디인가요?](../world-building/getting-help.md)
* [내 세계를 어떻게 할까요? 관리하나요?](../world-building/managing-worlds.md)
* [세계 빌드 FAQ](../world-building/world-building-faq.md)
* [내 세계에 사용자 지정 생성 지점을 추가할 어떻게 할까요? 있나요?](../world-building/adding-custom-spawn-points.md)
* [내 키트를 업로드할 어떻게 할까요? 있나요?](../world-building/uploading-custom-kits.md)
* [World Building Toolkit(Unity Uploader)를 시작할 어떻게 할까요? 있나요?](../world-building/world-building-toolkit-getting-started.md)

## <a name="using-the-multimedia-console-for-a-slide-presentation"></a>슬라이드 프레젠테이션에 멀티미디어 콘솔 사용

멀티미디어 콘솔은 이미지, 오디오 또는 비디오를 포함하여 프레젠테이션에 대한 콘텐츠를 구성하는 좋은 방법입니다. [멀티미디어 콘솔 지침에](multimedia-console.md) 따라 이벤트에 대한 설정을 얻습니다.

## <a name="branding-your-event-with-images"></a>이미지를 통해 이벤트 브랜딩

AltspaceVR에서는 이벤트 공간이나 회사의 로고 및 브랜딩에 이미지를 추가하거나 자신, 팀 또는 기타 시각적 콘텐츠의 사진을 쉽게 추가할 수 있습니다.

이미지 요구 사항은 다음과 같습니다.
* JPG 또는 PNG 파일이 허용됩니다.
* 최대 이미지 크기: 1920 x 1080
* 해상도: 72 DPI
* 파일 크기: 파일당 250 KB 미만

이 프로세스에서는 [AltspaceVR 사진](https://account.altvr.com/photos)에 이미지를 업로드 한 다음 전 세계 편집기의 사진를 사용 하 여이를 가져와 이벤트 세계 공간에 저장 합니다.

1. AltspaceVR 웹 사이트의 [사진](https://account.altvr.com/photos) 로 이동 합니다.
2. **업로드** 를 선택합니다.
3. **찾아보기** 를 선택 하 여 컴퓨터에서 대화 상자를 열고 최적화 된 이미지를 찾아 선택 합니다.
4. **열기** 를 선택합니다.
5. **사진 만들기** 를 선택 합니다.
6. 모든 이미지에 대해이를 반복 합니다.

AltspaceVR 및 이벤트 세계에서 이미지를 배치할 위치 가까이에 배치 합니다. **반복 된 사용 이벤트** 에 대해이를 만드는 경우에는 이벤트 공간이 아니라 전 세계에 있는지 확인 하세요.

1. 사용자 인터페이스의 오른쪽 아래 모서리에서 **세계 편집기/편집기 패널** 을 선택 합니다.
2. 맨 아래에 있는 **광산** 탭을 클릭 합니다.
3. **사진** 를 선택 합니다.
4. 사진는 업로드 순서 대로 저장 되므로 업로드 된 최신 이미지는 목록의 첫 번째 이미지 여야 합니다. 이를 선택 하 여 전 세계에 추가 합니다.
5. 장치 커서를 사용 하 여 이미지를 잡고 원하는 위치에 넣습니다.
    * 컨트롤러를 사용 하 여 크기를 조정할 수 있습니다. 일반적으로는 VR의 터치 패드에서 가로를 이동 하거나 2D 모드에서 마우스를 사용 하 여 크기를 조정 합니다.
    * 이미지의 위치와 회전을 세밀 하 게 조정 하려면 편집기에서 이미지의 **기어** 기호를 선택 하 고 회전 및 위치를 적절 하 게 설정 합니다.
    * 크기 조정 기능을 사용 하 여 이미지의 크기를 조정할 수도 있습니다.

> [!NOTE]
> 편집 모드가 켜져 있으면 (주황색 텍스트) 자동으로 이동 하 여 이미지를 더 쉽게 이동 하 여 이벤트 세계에 이미지를 배치할 수 있습니다.

6. 각 이미지 배치에 대해이를 반복 합니다.
7. 이미지가 제자리에 설정 된 경우 개별적으로 잠그지 않은 경우 **모두 잠금** 을 선택 하 고 편집 모드를 해제 한 후 편집기를 닫습니다.
8. 이벤트 당 최대 5 개의 사진를 사용 합니다.

## <a name="adding-3d-objects-using-world-editor-and-kits"></a>세계 편집기 및 키트를 사용 하 여 3D 개체 추가

AltspaceVR를 사용 하면 세계 편집기를 사용 하 여 3D 개체를 가져올 수 있습니다. 현재 사용할 수 있는 많은 세계 편집기 키트가 있습니다. Spaceships, rockets, 애니메이션 동물, sculptures, 나무, 식물 및 다양 한 개체가 있습니다. 또는 공용 컬렉션 또는 사용자 고유의 개인 사용에 대 한 키트를 추가 하거나, [AltspaceVR MRE 앱](../world-building/using-mixed-reality-extensions.md)중 하나를 사용 하 여 interactable 개체를 사용자에 게 추가 하는 것이 좋습니다. 개체 목록이 곧 확장 될 것으로 간주 합니다.

여기의 지침은 키트에 이미 있는 항목을 사용 하는 데 중점을 둡니다. 3D 개체를 AltspaceVR에 추가 하 고 가져오는 방법에 대 한 자세한 내용은 ["내 세계에 글 제 tf 모델을 가져오는 방법"](../world-building/importing-models.md) 을 참조 하세요. ["사용자 키트를 업로드 어떻게 할까요??"를 선택](../world-building/uploading-custom-kits.md)합니다.

세계의 편집기/편집기 패널 열기 및 편집 모드를 사용 하 여 세계 건물 키트의 기존 3D 개체를 이벤트 세계에 추가 하려면 다음을 수행 합니다.

1. 가져오려는 개체에 대 한 키트를 탐색 하 고 선택 합니다.
2. 커서를 사용 하 여 키트 개체를 선택 하 고 위치를 설정 합니다. 수동 숫자 항목의 위치, 회전 및 크기 조정 옵션을 사용 하려면 세계 편집기의 개체에서 기어 아이콘을 사용 합니다.
3. 개체를 올바른 위치에 배치 하는 경우 잠금 아이콘을 클릭 하 여 잠급니다.
4. 원하는 경우 다른 개체를 추가 합니다. 3D 개체를 추가 하는 것이 적절 합니다. 5 개의 개별 키트에서 항목 수를 초과 하지 않도록 선택 항목을 유지 하는 것이 좋습니다. 전 세계에서 200 개 이상의 개체를 사용 하지 마세요.
5. 완료 되 면 모든 항목을 잠그고 편집 모드를 해제 한 다음 전 세계 편집기를 닫습니다. Wander. 몇 명의 테스터를 방문 하 여 확인 하 고 멋진 이벤트를 준비 해 보세요.

전 세계 편집기 키트 및 3D 개체를 AltspaceVR에 추가 하는 방법에 대 한 자세한 내용은

* [초기 액세스 프로그램 이란?](../world-building/early-access.md)
* [내 세계에는 글 하는 Tf 모델을 가져오는 방법](../world-building/importing-models.md)
* [내 세계에서 MRE를 사용할 어떻게 할까요? 있나요?](../world-building/using-mixed-reality-extensions.md)

## <a name="how-to-record-or-live-stream-my-event"></a>내 이벤트를 기록 하거나 라이브 스트림 하는 방법

이벤트 기록 또는 라이브 스트리밍에 대 한 지침은 다음 지원 문서를 참조 하세요.

* [내 이벤트를 기록 하거나 라이브 스트림 하는 방법](recording-and-live-streaming.md)