---
title: 기본 이벤트 및 이벤트 표시 극대화
description: 표시 유형을 최대화 하면서 AltspaceVR main 이벤트를 만들고 구성 하는 방법에 대해 알아봅니다.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: events
ms.openlocfilehash: 2df15e01be4dbf0b440574da0e6931f1f11ec26fc2ca451ad98858db624e1f1f
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119126295"
---
# <a name="main-events-and-maximizing-event-visibility"></a>기본 이벤트 및 이벤트 표시 극대화

이벤트에 대 한 대상을 구축 하 고 끌어들이고 데 하는 것은 어려울 수 있지만 걱정 하지 않아도 됩니다. 여기에서 이벤트의 표시 유형을 최대화할 수 있도록 일정 목록 및 홍보 행사에 대 한 개요를 찾을 수 있습니다.

이벤트를 사용 하는 경우 달력에 대 한 가시성을 제공 하는 세 가지 옵션이 있습니다.

* **비공개 이벤트** -표시 되지 않습니다. 달력에 나열 되지 않습니다.
* **Public Events** -낮은 표시 유형입니다. 일정의 "모두" 탭 에서만 검색 가능 합니다.
* **주 이벤트** -높은 표시 유형 기본 달력 보기에서 검색 가능, 전 세계 billboards 및 외부 판촉에 적격 (예: AltspaceVR의 소셜 미디어 계정, 주간 뉴스레터, Oculus 이벤트 등)

## <a name="what-are-main-events"></a>주요 이벤트 란 무엇 인가요?

주 이벤트는 특정 수준의 경험을 보장 하기 위해 특정 요구 사항을 충족 하는 공용 이벤트입니다. 주요 이벤트는 자주 발생 하는 콘텐츠를 생성 하기 위해 노력 한 신뢰할 수 있는 호스트에 의해 만들어지거나 호스팅됩니다. AltspaceVR events 일정은 기본적으로 기본 이벤트를 기준으로 필터링 하 여 슈퍼 검색 가능 하 고 쉽게 찾을 수 있도록 합니다. 또한 주 이벤트는 세계 billboards (Commons Hub에 있음), AltspaceVR의 소셜 미디어 채널, 주간 뉴스레터 및 Oculus 이벤트와 같은 외부 포럼에서 승격할 수 있습니다.

## <a name="what-is-the-all-tab-of-the-calendar"></a>일정의 "모두" 탭은 무엇 인가요?

"모두" 탭은 AltspaceVR에 있는 모든 공용 이벤트의 전체 목록입니다. 주로 현실 또는 altquiz에 대 한 홀로그램스의 즉석 게임과 같은 빠른 이벤트를 포함 합니다. 주 이벤트로 나열 되지 않은 공용 이벤트는 계속 해 서 "모두" 탭에서 검색할 수 있지만 승격에 적합 한 것으로 간주 되지 않습니다.

## <a name="how-can-my-event-become-a-main-event"></a>이벤트는 어떻게 주 이벤트가 될 수 있나요?

이벤트 생성 프로세스 중에 "기본 이벤트로 추가"를 선택 하 고 지정을 자동으로 추가할 수 있습니다. 자격 요구 사항을 충족 하는 이벤트는 주 이벤트로 즉시 일정에 추가 됩니다. 자격 요구 사항의 주요 목표는 호스트와 이벤트가 모두 성공 하도록 설정 되었는지 확인 하는 것입니다.

## <a name="what-are-the-eligibility-requirements-for-main-events"></a>주요 이벤트에 대 한 자격 요구 사항은 무엇 인가요?

* 이벤트는 Public 이어야 합니다.
* 이벤트 설명은 100의 최소 문자 수를 충족 해야 합니다.
* 타일 이미지는 1920 x 1080 여야 합니다.
* 작성자의/호스트 AltspaceVR 계정은 최소 1 주 (7 일) 이전 이어야 합니다.
* 작성자/호스트는 이전 공용 이벤트를 하나 이상 호스팅해야 합니다.
* 모든 관련 메서드 (소셜 미디어, 뉴스레터, Oculus 이벤트 등)를 통해 이벤트를 AltspaceVR 하는 것은 작성자/호스트의 정상 상태 여야 합니다.
* 이벤트가 성능에 맞지 않거나, 부적절 한 콘텐츠를 포함 하거나, Community 표준/서비스 약관을 위반 하는 경우 호스트는 주 이벤트 지정을 유지 하기 위해 AltspaceVR 담당자가 발급 한 모든 요청/편집을 따라야 합니다.
* 원본 세계는 진단 검사를 통과 해야 합니다. (모든/적합 한 테이블 내의 모든 메트릭이 허용 됩니다. 잘못 된 테이블 내의 메트릭은 아닙니다.)

| 진단 | 양호 (전달 됨) | 양호 (전달 됨) | 잘못 됨 (실패 함) |
|---|---|---|---|
| 개체 | 0-200 | 201-500 | 501 이상 |
| 키트 | 0-5 | 6-10 | 11 이상 |
| 키트 (모바일) | 0-5 | 6-20 | 21 + |
| 사진 | 0-10 | 11-20 | 21 + |
| 텔레포터 | 0-10 | 11-20 | 21 + |
| 템플릿 (모바일) | 0-10MB | 11-20 M B | 21 + MB |
| Skybox (모바일) | 0-2MB | 3-5 M B | 6 + MB |
| 누락 된 키트 |  |  | 모두 |
| 누락 된 Artifacts |  |  | 모두 |
| 잘못 된 Artifacts |  |  | 모두 |

> [!IMPORTANT]
> 호스트는 매일 최대 3 개의 주 이벤트를 나열 하도록 제한 됩니다.  

## <a name="will-i-still-have-access-to-the-world-editor-if-my-event-is-listed-as-a-main-event"></a>이벤트가 주 이벤트로 나열 된 경우에도 여전히 전 세계 편집기에 액세스할 수 있나요?

예. 주요 이벤트와 달리 주 이벤트를 사용 하면 이벤트가 일정에 추가 된 후에도 전역 편집기 액세스를 유지할 수 있습니다. 그러나 이벤트가 아닌 소스를 변경 하는 것이 좋습니다. 이벤트에 대 한 변경 내용은 중복 되지 않으며 이벤트의 성능과 안정성에도 영향을 줄 수 있습니다. 뛰어난 강력한 기능을 제공 하는 세계 편집기를 적절히 사용 하세요.

## <a name="you-used-to-have-featured-events-can-i-still-request-to-be-featured"></a>"주요 이벤트"를 사용 했습니다. 계속 해 서 추천 하도록 요청할 수 있나요?

필요가 없어요! 표시 유형 및 검색 기능을 제공 하는 경우 "주 이벤트"는 주요 이벤트의 경우와 동일한 방식으로 작동 합니다. 따라서 요청을 더 이상 승인할 필요가 없습니다. 이제 이벤트의 검색 기능을 직접 관리할 수 있습니다.

## <a name="what-if-i-dont-want-to-add-my-event-to-the-main-events-calendar"></a>주 이벤트 일정에 이벤트를 추가 하지 않으려면 어떻게 하나요?

알아야 할 필요가 없습니다. 일정의 "모두" 탭 아래에 표시 되는 공용 이벤트를 계속 게시할 수 있습니다. 비공개 이벤트를 호스트 하는 경우에는 달력의 어디에도 나열 되지 않습니다. 주 이벤트로 나열 되지 않은 전용 이벤트와 공용 이벤트는 승격 되지 않습니다.

## <a name="will-altspacevr-still-help-promote-my-events"></a>여전히 이벤트를 승격 하는 데 도움이 AltspaceVR?

예, 절대적! 소셜 미디어 피드 및 주간 뉴스레터에는 일정에 따라 선택 되는 주 이벤트를 큐 레이트 선택이 계속 포함 됩니다. 또한 Oculus 이벤트 일정을 통해 select 주 이벤트를 계속 승격 합니다. 모든 프로 모션은 AltspaceVR 팀의 재량에 따라 결정 되며, 항상 일정에서 제공 되는 쿨 이벤트를 확인 하 고 있습니다.

## <a name="how-can-i-maximize-my-chances-of-attracting-a-large-audience-to-my-event-or-being-promoted-by-altspacevr"></a>끌어들이고 데를 내 이벤트로 승격 하거나 AltspaceVR로 승격 하는 기회를 극대화 하려면 어떻게 해야 하나요?

이벤트를 만들 때 다음과 같은 몇 가지 항목을 선택 하 여 프로 모션을 위해 선택 & 이벤트 일정에서 발생 하는 기회를 높일 수 있습니다.

1. 직함을 사용 하 여 사람들의 curiosities 호기심
    * 구체적이어야 합니다. 사람들의 관심사에 대해 말하십시오. 초대를 받을 수 있습니다.
    * 예: "농구 채팅"은 "WATCH Party"보다 덜 눈에 띄습니다.
2. 짧지만 정보 있는 설명 작성
    * 사람들에게 무엇을 기대해야 하는지 알려주세요. 짧지만 흥미로운 상태로 유지합니다. 암호화하지 마세요. Markdown을 사용하지 마세요.
    * 예: "공룡에 대한 과학 설명"은 가상 Jurassic World를 통해 Safari와 같은 스크립에 Dr. 이 Geller와 조인하는 것보다 덜 흥미롭습니다. 지구로 로밍한 공룡에 대해 알아보세요."
3. 사용자 지정 이미지 사용
    * 흥미로운 시각적 개체는 달력에서 눈에 띄는 확실한 방법입니다.
    * 텍스트를 추가하지 않습니다. 색 사용 조정에서 로고를 추가합니다.
4. 이벤트 날짜에 앞서 목록을 조기에 만듭니다.
    * 이벤트가 일정에 더 많은 시간을 소비할수록 새 대상에 의해 검색되어야 하는 시간이 늘어납니다.
5. 콘텐츠 및 통신에서 일관성 유지
    * 이벤트 일정을 & 대상 그룹에게 다음 목록을 찾을 시기를 알려 줍니다. 소셜 미디어 또는 디스패코드와 같은 플랫폼을 사용하여 팬과 소통합니다.