---
title: 커뮤니티 표준
description: 최신 AltspaceVR 커뮤니티 표준 및 보고 위반에 대 한 절차를 최신으로 유지 합니다.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: 커뮤니티, 표준, harassments, 경고
ms.openlocfilehash: 2de3521954e3aa465e8c1eac8dd7017555e848be
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213545"
---
# <a name="community-standards"></a>커뮤니티 표준

AltspaceVR Community 표준은 커뮤니티 멤버가 defamation 및 intolerance,, 괴롭힘, lewd 동작 또는 공격적인 콘텐츠 표시를 위협 하지 않고 진정한 놀라운 환경을 경험할 수 있도록 하는 일련의 원칙입니다. 다음은 이러한 각 영역 및 그에 대 한 AltspaceVR 서비스에 로그인 하거나 Microsoft에서 관리 하는 소셜 미디어 페이지 및 포럼에 게시 하는 동안 발생 하는 Microsoft의 사용자 동작에 대 한 해결 방법입니다.

## <a name="defamation-and-intolerance"></a>Intolerance

AltspaceVR는 다양 한 문화 배경에서 가져온 사용자의 국제 커뮤니티입니다. 각 커뮤니티 멤버에는 자체의 개별 배경, 문화적 사례, 악센트가 있는 mannerisms, 하다 신념으로 구조 및 VR의 이유가 있습니다. 이 다중 문화 환경에서 보강 하는 커뮤니티의 경우 모든 사용자의 레이스, nationality, 정신적 신념, 물리적 기능 또는 성적 방향에 대 한 사용이 허용 되지 않습니다. 다른 사용자에 게는 다른 사용자를 injure 하는 모든 언어를 사용 하면 즉시 일시 중단 되 고 계정이 영구적으로 닫힐 지 여부가 결정 됩니다.

## <a name="harassment"></a>괴롭힘 

정상적인 커뮤니티는 모든 사용자가 편안 하 게 할 수 있는 것이 무엇 인지를 파악 하 고 공격을 받을 수 있는지 여부를 표현 하는 공유를 담당 합니다. 사용자가이를 무시 하도록 선택 하 고 해당 사용자의 불편 한 동작을 계속 목표로 하는 경우 괴롭힘로 인식 됩니다. 다른 커뮤니티 멤버가 불편을 주는 것으로 표현 되는 경우이를 통해 해당 동작을 중단 해야 합니다. Harassing 동작을 계속 하면 계정이 영구적으로 닫힐 지 여부에 대 한 일시 중단 및 후속 결정이 발생 합니다.

## <a name="cyber-bullying-and-intimidation"></a>Cyber-Bullying 및 Intimidation

Cyber-Bullying은 teens 및 teens에 영향을 주는 문제로 간주 되는 반면, 다른 사용자에 대 한 intimidation levied의 모든 양식이 AltspaceVR 플랫폼 또는 Microsoft에서 관리 하는 모든 소셜 미디어 또는 포럼 사이트에서 제공 되는 것으로 간주 되므로 일시 중단 또는 계정 종료에 대해 grounds로 간주 되어야 합니다.

## <a name="lewd-or-unwanted-advances"></a>Lewd 또는 원치 않는 고급 고급

두 동의 성인이 romantic 또는 성적 특성의 관계를 개발 하는 경우가 있습니다. 개인 중 하나가 관심이 없는 것으로 명확 하 게 표현 될 때 사용 되는 성적 또는 romantic 언어는 lewd 또는 원치 않는 사전으로 간주 됩니다. 이는 상황의 심각도에 따라 계정 일시 중단 또는 종료에 대 한 grounds으로 간주 됩니다.

## <a name="discovery-and-disclosure-of-personal-information"></a>개인 정보 검색 및 공개

커뮤니티 회원은 AltspaceVR 플랫폼에서 합리적인 수준의 개인 정보를 받을 수 있습니다. 성별, religion, age, 결혼 상태, 레이스, 성적 기본 설정, 대체 계정 이름 및 실제 위치를 비롯 하 여 사용자의 동의 없이 동료 사용자에 대 한 개인 정보를 공유 하는 것은 허용 되지 않습니다. 이 정보를 검색 하 고 커뮤니티 구성원의 동의 없이 사용자에 게 연락 하는 데 사용 하는 것은 부적절 한 동작으로 간주 되며 계정 일시 중단 또는 종료에 대 한 grounds 수 있습니다.

## <a name="impersonation-of-an-altspacevr-employee"></a>AltspaceVR Employee의 가장

AltspaceVR 직원은 마우스를 가져갈 때 확장 되는 이름 태그의 AltspaceVR 로고로 식별 하거나 아바타를 클릭 하 여 식별할 수 있습니다. 직원은 계정에 암호를 요청 하지 않습니다. AltspaceVR employee를 가장 하는 것으로 확인 된 모든 계정은 즉시 일시 중단 또는 종료 될 수 있습니다.

## <a name="inappropriate-content"></a>부적절 한 콘텐츠

공개적으로 액세스할 수 있는 이벤트 및/또는 지역에는이를 포함 하지 않을 수 있습니다 .이는 외설적인 또는 violent, 음란한, disparaging 또는 잘못 된 모든 콘텐츠 이거나, Microsoft의 (AltspaceVR)에 부정적인 영향을 주는 메시지를 전달 하는 것입니다. 이러한 콘텐츠를 포함 하는 공용 이벤트 및/또는 세계는 성숙한로 플래그 지정 되거나 개인으로 설정 되거나 완전히 제거 될 수 있습니다. 포르노, gruesome 폭력 및 공격적인 가사와 같은 명시적 특성의 콘텐츠는 공용 이벤트 또는 Beaming에서 허용 되지 않습니다. 모든 종류의 성숙 된 콘텐츠는 완성 된 것으로 플래그가 지정 되어야 하며 개인으로 설정 되어야 합니다. 성인 콘텐츠는 공개적으로 액세스할 수 없습니다. 예외가 없습니다. 사용자에 게 무료 및 오픈 액세스 권한을 부여 하는 모든 이벤트 (작성자 또는 표준 빌더)는 "공용"으로 간주 되며 부적절 한 콘텐츠를 포함 하지 않을 수도 있고 부적절 한 콘텐츠/이벤트에 teleporters 수 있습니다. 이 콘텐츠를 공개적으로 표시 하면 계정이 일시 중단 되 고 잠재적으로 영구적으로 종료 됩니다.  또한 사용자가 잘못 된 용어를 사용 하는 사용자 이름 및 이름을 선택 하는 것으로 간주 됩니다. AltspaceVR는 이러한 이름을 임의로 조정할 수 있습니다.

## <a name="personal-space"></a>개인 공간

AltspaceVR는 진정한 고유 환경입니다. 플랫폼의 강력한 기능은 구두로를 동료 사용자와 통신 하는 기능이 며 본문 제스처 및 아바타의 공간 위치 지정을 통해 구두로가 아닌 사용자와도 관련 됩니다. 실제 상호 작용의 경우와 마찬가지로, 사용자가 상호 작용 하는 사람이 일반적인 실제 세계 개인 공간을 위반 하는 경우 VR의 사용자는 소셜 discomfort 느낄 수 있습니다. 여기에는 한 아바타가 다른 아바타의 근접성, 움직임의 얼굴에 가까운 위치 또는 아바타의 얼굴에 가까운 위치, 고속 접근 방식 및 다른 아바타를 통해 하나의 아바타 전달이 포함 될 수 있습니다.  2D 사용자는 이러한 sensations를 다르게 경험 한다는 점에 주의 해야 합니다. 사용자가 특정 동작을 사용 하 여 discomfort를 표현 하 고 활동이 계속 되 면이를 괴롭힘로 간주할 수 있으며 계정 일시 중단 또는 종료가 발생할 수 있습니다.

<br>
<hr>
 
## <a name="warning-suspension-banishment"></a>경고, 일시 중단, Banishment

Microsoft 직원은 VR 및 2D 가상 환경에 대 한 학습 곡선이 있음을 이해 하 고 있습니다. 일부 새로운 사용자가 위에 나열 된 낮은 심각도의 일부 표준을 실수로 위반할 수 있음을 이해 하 고 있습니다. 커뮤니티를 통해 다른 사용자에 게 가상 환경에서 기존 미묘한 차이를 알려 드리겠습니다. 한 번에 모두 VR를 새로 받았습니다. 잘 작동 하는 것으로 인식 되는 사람들에 게는 진정 및 종류 통신이 어떻게 전달 되는지 놀라운 것입니다. 유리 통신이 작동 하지 않는 경우 커뮤니티 표준 위반으로 인해 먼저 경고가 발생 하 고 AltspaceVR 계정의 일시 중단 및 최종 종료가 수행 됩니다. Concierges 이라고 하는 VR 내 회사 담당자는 때때로 AltspaceVR에서 임시 제거를 사용 하 여 disciplinary 문제를 해결할 수 있습니다. 이러한 개인은 자신의 이름 태그에 AltspaceVR 로고가 있습니다.

## <a name="alternate-accounts"></a>대체 계정

커뮤니티 구성원이 둘 이상의 계정을 만들고 사용 하도록 선택할 수는 있지만, 다른 사용자를 스토킹 하거나 커뮤니티 표준을 위반 하는 다른 사용자를 위해 일관 되 게 대체 계정을 사용 하는 것은 허용 되지 않습니다. 대체 계정은 사용자의 주 계정에서 분리 된 것으로 간주 되지만, 대체 계정을 사용 하지 않으면 주 계정에서 disciplinary 동작이 발생 합니다.

## <a name="reporting-violations-of-the-community-standards"></a>커뮤니티 표준의 보고 위반

개인이 커뮤니티 표준을 위반 하는 것으로 생각 되는 경우 AltspaceVR 커뮤니티 팀에 신고 보고서를 추가할 수 있습니다. 인시던트의 설명, 관련 된 계정 이름 및 의심할 시간 및 시간을 포함 하세요. AltspaceVR 커뮤니티 팀은 보고서를 검토 하 고 적절 한 조치를 취합니다. 이러한 작업의 세부 정보는 보고자에 제공 되지 않습니다. 결정 상태를 요청 하는 작업을 수행 하지 마세요.