---
title: 공용 베타 빌드 프로그램
description: 최신 AltspaceVR beta 빌드 프로그램을 설치 하 고이에 대 한 버그를 제공 하는 최신 뉴스를 다운로드 하세요.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: 베타, 베타 빌드, 버그
ms.openlocfilehash: 1153a8d3f07e23556769416a33e5d45b1ea5007d
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107212758"
---
# <a name="public-beta-build-programs"></a>공용 베타 빌드 프로그램

환영합니다! 이 문서에서는 공용 베타 빌드 프로그램에 대해 간략하게 설명 합니다. 이 이니셔티브는 미리 릴리스된 빌드 버전에서 버그를 찾고 추적 하는 데 도움이 되는 사람들에 게 제공 합니다. 또한 새 릴리스 전에 해당 생성 (이벤트/세계)을 확인 하려는 콘텐츠 작성자 (이벤트 호스트/세계 빌더)는 공용 베타 빌드 프로그램을 사용 하 여 이전 버전의 빌드에 액세스할 수도 있습니다. 전반적으로, 공용 베타 빌드 프로그램의 목표는 다음과 같습니다. 

* 업데이트 전에 이벤트 작성자와 세계 빌더가 테스트 작업을 수행 합니다.  
* 빌드 간의 재발을 찾습니다. 
* 수신 픽스 확인 지원 
 
## <a name="how-it-works"></a>작동 방법

공개 베타 빌드 프로그램은 Oculus Rift/Rift S와 Oculus Quest/Quest 2 매장 및 스트림 라이브러리를 통해 사용할 수 있습니다. 이렇게 하면 실시간 빌드와 베타 빌드 간의 전환이 간단 하 고 쉽게 자체 관리할 수 있습니다. 또한 공용 베타 빌드 프로그램에 참여 하는 것은 전적으로 선택 사항이 며 각 개인의 결정을 의미 합니다. 

## <a name="step-by-step-instructions"></a>단계별 지침  

스트림 라이브러리:

1. 스트림 라이브러리 열기
2. AltspaceVR 검색
3. 마우스 오른쪽 단추를 클릭 하 고 "속성"을 선택 합니다.
4. "베타" 탭으로 이동
5. 드롭다운에서 "베타 릴리스 후보"를 선택 합니다.
6. 코드 부분을 비워 두어야 합니다.
7. 닫기 선택
8. 이제 응용 프로그램 이름으로 "AltspaceVR [beta]"가 표시 됩니다.
9. 재생을 선택 하 여 베타 빌드를 시작 합니다.

Oculus 스토어:

1. Oculus 계정에 로그인 합니다.
2. AltspaceVR 검색
3. "추가 정보" 섹션에서 아래로 스크롤하여 "버전 + 릴리스 정보"를 찾습니다.
4. 드롭다운 메뉴에서 "RC: X. X. x. x. XXXXX"를 선택 합니다.
5. AltspaceVR 프로그램을 시작 하 여 베타 빌드를 시작 합니다.

## <a name="notes"></a>참고

스트림 라이브러리에서 동일한 단계를 수행 하 여 실시간 빌드 버전으로 다시 전환할 수 있습니다. 단, 5 단계에서는 "모든 베타 프로그램에서 옵트아웃 (Opt out)"을 선택 합니다. 

Oculus Rift/Quest/Go 스토어에서는 동일한 단계를 수행 하는 대신, 4 단계에 대해 "LIVE X. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. 

베타 옵트인은 스트림 라이브러리를 통해 장치 로컬 이지만 (선택한 장치에만 적용 됨), Oculus Rift/Quest/Go 저장소는 전역입니다. 예를 들어 두 개의 퀘스트와 같이 동일한 범주의 모든 장치에 적용 됩니다. 

일반적인 앱 사용을 위해 초기 빌드를 사용 하지 않는 것이 좋습니다.  
이로 인해 AltspaceVR 환경에 영향을 줄 수 있는 호환성 문제 및 다른 개인도 발생할 수 있습니다. 베타와 라이브 빌드를 혼동 하지 않도록 빌드 번호를 정기적으로 확인 하는 것이 좋습니다. 

## <a name="filing-a-bugissue"></a>버그/문제를 파일링 합니다.

공용 베타 빌드 프로그램의 목표 중 하나는 릴리스 간에 발생할 수 있는 버그 또는 문제를 찾아 기록 하 고 버전 간 잠재적 재발을 식별 하는 것입니다.  

**[Altvr.com/betabuild](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360004678833) 에서 모든 초기 빌드에 발견 된 모든 버그 및 문제를 제출 합니다.**

또한 가능한 버그, 재발 또는 문제를 발생 시킬 때마다 로그를 전송 해야 합니다. 로그를 제출 하려면 주 메뉴의 설정 탭으로 이동 하 여 지원, 로그 제출을 차례로 선택 합니다. 충돌이 발생 한 경우 다음 단계를 수행 하 되 마지막 단계로 마지막 로그 제출을 선택 합니다. 

일반적으로 로그는 잠재적 문제를 재현 하 고 확인 하는 데 매우 유용 합니다. 

## <a name="getting-beta-builds"></a>베타 빌드 가져오기

일반적인 빌드와 마찬가지로 베타 빌드는 선호 하는 앱 스토어 또는 라이브러리를 통해 사용할 수 있게 됩니다. 베타 빌드는 매장/라이브러리를 통해 적극적으로 옵트인 하는 경우 자동으로 설치 됩니다. 

## <a name="additional-information"></a>추가 정보

* 공용 베타 빌드 프로그램은 완전히 선택적인 이니셔티브입니다. 초기 빌드를 테스트 하는 것은 AltspaceVR를 사용 하기 위한 요구 사항이 아닙니다. 
* 언제 든 지 각 앱 스토어/라이브러리 (Oculus 또는 스트림)를 통해 옵트아웃 (opt out) 할 수 있습니다.  
* AltspaceVR는 공개 베타 빌드 프로그램에 적합 한 향후 빌드를 결정할 수 있는 권한을 보유 합니다. 모든 빌드는 공용 베타 빌드 프로그램의 일부가 아닙니다. 
* 공용 베타 빌드 프로그램을 통해 전송 되는 티켓에 대 한 우선 순위 지정 순서 및 솔루션 타임 라인은 AltspaceVR development 팀의 재량에 따라 결정 됩니다. 