---
title: 서비스 약관
description: 모든 활성 커뮤니티 사용자에 대 한 AltspaceVR의 서비스 약관을 최신 상태로 유지 합니다.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: 서비스 약관
ms.openlocfilehash: c38f5969b75b5add3460b11250f17cf8c8990c14
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213214"
---
# <a name="terms-of-service"></a>서비스 약관

**최종 사용자 사용권 계약 및 서비스 약관**

**개시 날짜: 2017 년 10 월 3 일** 
 **마지막 업데이트 날짜: 2020 년 7 월 28 일**

미국에 거주 하는 경우 (또는 사용자의 사용자의 사용자가 거주 하는 경우) 섹션 10의 바인딩 중재 절 및 클래스 작업 면제를 읽어 보세요. 분쟁를 해결 하는 방법에 영향을 줍니다.

이 최종 사용자 사용권 계약 및 서비스 약관 (이 **"EULA"**)은 사용자 간의 바인딩 계약입니다. 개인 사용자 (**"사용자"**)와 Microsoft Corporation ("microsoft **" "** **us** " 또는 **"우리의"**)은 웹 사이트, 모바일 응용 프로그램 또는 기타 소프트웨어 ( **예를 들어**, 모든 소프트웨어 개발 키트를 포함 하 여 제한 없이, 모든 소프트웨어 개발 키트) 및/또는 기타 온라인 서비스 또는 속성을 소유 하거나 제어 하는 (통칭 **"서비스"**)를 사용 합니다.  **서비스를 설치 하거나 액세스 하거나 서비스를 사용 하 여 액세스 하는 경우이 EULA의 동의를 읽고 이해 했으며 동의 한다는 것에 동의 하는 것입니다.  이 EULA의 조건에 동의 하지 않는 경우 서비스를 사용할 수 없습니다**.   

자료 및 통지: 본 사용권 계약에 대 한 자세한 정보를 제공 하 고이 EULA의 express 언어를 제한 하지 않으면 다음을 인정 합니다.

* 귀하는 귀하에 게 판매 되지 않고 서비스를 사용할 수 있으며,이 EULA에 명시 된 대로 서비스를 사용할 수 있습니다.
* 서비스를 사용 하는 것은 사용자의 책임 인 데이터 사용 및 초과분에 대해 부과 되는 요금을 포함 하 여 모바일 네트워크 운영자가 부과 하는 서비스 및 요금 ("캐리어")을 제한 하지 않고 별도의 타사 서비스 및 수수료를 받을 수 있습니다.
* Microsoft 개인 정보 Statementaka.ms/privacy ("개인 정보 취급 방침")에 따라 개인 식별 정보를 수집 하 고 사용 하 고 공개 하는 데 동의 합니다.
* 서비스는 어떠한 종류의 보증도 없이 "있는 그대로" 제공 되며, 사용자에 대 한 AltVR의 책임은 제한 됩니다.

**1. 일반적인 사용 약관**
    1. 이었습니다.  AltVR은 현재 각 사용자의 개인 즐거움 및/또는 자체 식에 대해 서비스에 대 한 무료 액세스를 각 사용자에 게 제공 합니다 (아래 섹션 2에 정의 됨).  이 무료 액세스에 대해를 반환 합니다. 여기서는 AltVR에서 수익을 창출 하거나, 영업권을 증가 시키거나, 사용자 콘텐츠의 AltVR 사용 (섹션 5. a에 정의 됨)을 사용 하 여 (섹션 5. a에 정의 됨), 이러한 수익, 영업권 또는 가치를 공유할 수 있는 권한이 없습니다.  앞서 언급 한 것 처럼,도 불구는 서비스의 특정 측면에 대 한 액세스 및/또는 사용을 위한 요금 기반 모델을 구현 하도록 선택할 수 있습니다.  AltVR 조건이 요금을 지불 하 여 액세스 하는 경우 이러한 요금을 사전에 알리고 사용자에 게 액세스 요금을 지불 하기 전에 귀하의 명시적 동의를 받게 됩니다.  
    2. 이 EULA의 변경 내용  여기서는 이전 통지 없이 언제 든 지 AltVR에서이 EULA를 변경할 수 있음을 이해 하 고이에 동의 합니다. AltVR은 재질 변경 내용에 대 한 사전 통지를 제공 하기 위해 노력 합니다.  언제 든 지 서비스에서 적절 한 링크를 선택 하 여이 EULA의 현재 유효 복사본을 읽을 수 있습니다.  수정 된 EULA는 게시 시점에 적용 되며, 해당 시간 이후에 서비스를 사용 하면 수정 된 EULA에 대 한 동의를 받게 됩니다.  이 EULA를 변경 하는 것이 적합 하지 않은 경우에는 서비스에 대 한 액세스, 탐색 및 사용 중지를 중지 하는 것이 유일한 해결 방법입니다.  본 사용권 계약의 조항에 따라 사용자는 서비스의 모든 부분을 교체 및/또는 보충 하는 모든 업데이트를 관리할 수 있습니다. 단, 업그레이드가 별도 라이선스 또는 수정 된 EULA와 함께 제공 되는 경우를 제외 하 고 해당 라이선스 또는 수정 된 EULA의 약관에 따라 결정 됩니다.  이 섹션 1. b의 앞의 문장을도 불구, 본 사용권 계약에 대 한 수정 사항은 귀하와 해당 수정 버전의 개시 날짜 이전에 발생 하는 AltVR에 적용 됩니다.
    3. 개인 정보 보호 정책.  또한 서비스에 대 한 액세스 및 사용에 대 한 정보는 AltVR의 개인 정보 취급 방침, 본 사용권 계약에 포함 되는 조건에 대 한 정보를 참조 합니다.
    4. 법적 문제  AltVR을 사용 하면 서비스에 대 한 자료가 적절 하거나, 법률상 유효한, 미국 이외의 위치에서 사용할 수 있다는 표현이 없습니다.  미국 지역의 외부 위치에서 서비스에 액세스 하거나이 서비스를 사용 하도록 선택 하는 사용자는 자체 이니셔티브를 수행 하 고, 지역 법률 법률에 따라 지역 법률 준수를 담당 합니다. 서비스의 내용 또는 사례가 잘못 된 경우, 권한 없음 또는 페널티가는 해당 서비스에 대 한 액세스를 엄격히 금지 합니다.
    5. 타당성.  이 서비스는 사용자가 13이 하 이거나 이전에 서비스에서 일시 중단 하거나 서비스에서 제거 된 사용자에 대해 AltVR에 속하지 않습니다.  13 세를 사용 하는 경우 언제 든 지 또는 언제 든 지 서비스를 사용 하거나 액세스 해서는 안 됩니다.  또한 서비스를 사용 하 여 18 세 이상 이거나 최소 18 년간의 부모 또는 보호자에서 서비스를 사용할 수 있는 권한이 확인 합니다.  사용자를 대신 하 여이 EULA를 수락 하는 경우 해당 사용자가 정식 공인 에이전트 (각각 **"에이전트"**) 임을 나타내는 것 이며이 eula의 약관에 명시 된 조건에 따라 결정 됩니다.  또한 사용자 또는 상담원이 모든 비즈니스를 통해 또는 비즈니스를 수행 하는 "대출" 또는 기타 회사를 대신 하 여이 EULA에 동의 하는 경우 그런 다음 (i) 이러한 엔터티는 본 사용권 계약의 사용 약관에 따라 바인딩되고 EULA의 "사용자"에 대 한 모든 참조는 해당 엔터티를 참조 합니다 (이 섹션의 (i) 및 (ii) 섹션 1. e). 그리고 (ii) 이러한 엔터티는를 사용 하 여이 EULA를 준수 하 고 모든 의무를 수행 하 게 됩니다.  
    6. 추가 조건.  AltVR에는 특별 한 이니셔티브, 이벤트 또는 기타 제품 참여에 적용 되는 서비스에 대 한 추가 약관이 포함 될 수 있습니다.  EULA와 이러한 추가 조건 간에 충돌 하거나 불일치 하는 경우이 EULA는 충돌 또는 불일치의 범위에 대해서만 제어 합니다.

**2. 서비스입니다.**
    1. 설명  이 서비스는 이벤트에 참가 하 고, 다른 사용자와 친분 하 고, 재미 있는 게임을 재생 하 고, 흥미로운 사진과 시각적 작업 및/또는 기타 콘텐츠를 볼 수 있는 다양 한 가상 환경에 대 한 액세스를 제공 합니다.  서비스를 사용 하 여 서비스에 대 한 사용자 콘텐츠를 업로드, 전송 또는 게시 (통칭 **"게시"**) 할 수도 있습니다.  또한 서비스는 다양 한 프로젝트에 대해 다른 사용자와 공동 작업 하 여 가상 현실 콘텐츠 (각각 **"개발 프로젝트"**)를 개발할 수 있는 기회를 제공 합니다.  마지막으로 서비스 사용을 설명 하는 라이브 스트림 (**"라이브 스트림"**)을 만들고 외부 사이트에서 사용할 수 있도록 설정 (아래 섹션 7에 정의 됨) 하 고, 사용자 콘텐츠가 포함 될 수 있는 모든 사용자가 액세스할 수 있는 서비스 (아래 정의) (**"기록"**)에서 발생 하는 이벤트를 기록할 수도 있습니다.  이 EULA에서 사용 되는 것 처럼 **"사용자"** 라는 용어는 서비스에 액세스 하거나 서비스를 사용 하는 모든 사람을 의미 합니다.  
    2. 이 응용 프로그램을 통해 발표자는 YouTube 서비스에서 YouTube 비디오를 표시할 수 있습니다.  YouTube 서비스에 대 한 액세스는 [Youtube 서비스 약관 및 개인 정보 취급 방침](https://www.youtube.com/static?template=terms)에 따라 결정 됩니다.
    3. 메시지.  서비스의 메일, SMS 또는 다른 메시징 서비스 (통칭 하 여 **"메시지"**)를 통해 다른 사용자에 게 메시지를 보낼 수 있습니다.  (I)이 서비스를 통해 메시지를 수신 하는 이전의 빠른 동의가 제공 된 다른 사용자에 게 메시지를 보낼 수 있습니다. (ii) 사용자만이 서비스를 통해 다른 사용자에 게 전송 하는 모든 메시지를 시작 하 고 전송 하는 데 필요한 모든 작업을 수행 하 고, AltVR는 단순히 이러한 메시지를 시작 및/또는 보낼 때 활성 역할을 수행 하지 않는 기술 공급자입니다. (iii) 서비스를 통해 다른 사용자에 게 메시지를 보내는 메시지를 다른 사람에 게 전달 하 여 법률에서 허용 하는 범위까지 면책 하 고 모든 클레임 및 손실에 대 한 AltVR 및 손실을 발생 시킬 수 있습니다.  앞서 언급 하지 않고 서비스를 통해 전송 되는 메시지와 관련 된 모든 요금 및 요금에 대 한 책임은 전적으로 제한 없이 요금을 청구 하거나 요금을 지불 합니다.   
    4. Mobile Services.  이 서비스는 휴대 전화, 태블릿 또는 기타 무선 장치 (통칭 **"Mobile Services"**)를 통해 액세스할 수 있습니다.  사용자의 Mobile Services 사용에 운송 업체의 일반 데이터 및 기타 요금 및 요금이 적용 됩니다.  또한 특정 Mobile Services를 다운로드, 설치 또는 사용 하는 것은 사용자의 통신 사업자에 의해 금지 되거나 제한 될 수 있습니다.  따라서 사용자는 자신의 모바일 장치에 Mobile Services을 사용할 수 있는지 여부, Mobile Services 사용에 적용할 수 있는 제한 사항, 사용자의 비용에 대 한 사용에 적용할 수 있는 제한 등을 확인할 수 있습니다.  그럼에도 불구 하 고 Mobile Services는 모두이 EULA에 따라 사용 해야 합니다.
    5. 변환 및 기록.  커뮤니티를 용이 하 게 하 고 많은 사용자를 위한 환영 환경을 만들기 위해 사용자는 다른 사용자가 말한 단어의 기록을 볼 수 있으며 사용자의 옵션에서 음성 및 쓰여진 단어를 쉽게 번역할 수 있습니다.  AltSpace 이벤트에 참여 하도록 선택 하는 경우 단어는 번역 및 기록을 자동으로 사용할 수 있습니다.   번역 및 음성은 Microsoft Speech Services를 사용 하 여 만들어지므로 항상 정확 하지 않을 수 있습니다.  번역 된 텍스트 또는 transcribed 텍스트를 수신 하도록 선택할 때 사용자에 게이를 알립니다.

**3. 등록 합니다.**
    1. 자격 증명을 Log-In 합니다.  서비스의 모든 혜택을 이용 하려면 계정 ( **"계정"**)을 등록 해야 합니다.  
    2. 계정 보안.  사용자는 계정의 보안을 담당 하며 자격 증명을 사용 하 여 발생 하는 모든 활동을 완벽 하 게 담당 합니다.  로그인 자격 증명의 무단 사용 또는 계정에 대 한 기타 보안 침해를 의심 하거나 알고 있는 경우 altvr.com/support에서 즉시 AltVR을 알리는 것에 동의 하는 것입니다.  AltVR는 자격 증명의 무단 사용 또는 자격 증명 손실로 인 한 자격 증명의 무단 사용으로 인해 발생 하는 손실 또는 손상에 대 한 책임을 지지 않습니다.  외부 사이트에 액세스 하려면 별도의 로그인 자격 증명이 필요할 수 있습니다.
    3. 정보의 정확도입니다.  계정을 만들 때 참, 정확한, 최신 및 전체 정보를 제공 합니다.  사용자에 대 한 정보를 즉시 업데이트 하 고 필요에 따라 최신 상태를 정확 하 게 유지 합니다.  Microsoft는 사용자의 판단에 따라 결정 된 대로 적절 한 상황에서 특정 사용자 이름 및 permalinks를 허용 하지 않거나, 취소 하 고, 제거 하거나, 다시 할당할 수 있는 권한을 보유 하 고, 활동이 발생 하는 경우 계정을 일시 중단 하거나 종료 합니다. 즉, 사용자의 재량에 따라이 EULA를 위반 하거나 위반 하 여 서비스를 손상 시키거나 손상 시킬 수 있습니다. , 타사 권리를 침해 하거나 위반 하거나 법률 또는 규정을 위반 하는 행위  제공한 전자 메일 주소로 전송 된 메시지가 배달할 수 없는 것으로 반환 되는 경우에는 사용자 또는 제 3 자에 대 한 책임 없이 사용자에 게 통지 하지 않고 즉시 계정을 종료할 수 있습니다.  

**4. 지적 재산 권리**
    1. 사용권이.  이 EULA를 사용 하 여 완벽 하 고 지속적인 준수를 받을 수 있도록, AltVR는 개인, 비 상업적 용도로만 서비스에 액세스 하 고 사용할 수 있는 취소 가능한, 비-sublicensable, 전 세계의 권리 및 라이선스를 귀하에 게 부여 하 여이 EULA의 프로 비전을 엄격히 준수 합니다.  명확 하 게 하기 위해 위의 라이선스는 모든 AltVR 소프트웨어 개발 키트 사용에 적용 됩니다.   
    2. 내용입니다.  사용자 콘텐츠를 제외 하 고,이를 통해 사용자에 게 제공 하거나 서비스를 통해 제공 하는 콘텐츠 (라이브 스트림 및 녹음/녹화 포함), 소리 녹음/녹화, 그래픽, 사진, 소프트웨어 및 대화형 기능을 포함 하 여 저작권 또는 기타 지적 재산권을 보호 하 고, AltVR 또는 해당 타사 licensors (통칭 **"Altvr 콘텐츠"**)에서 소유 합니다.  또한 AltVR와 사용자 간에, AltVR는 및의 모든 디자인 권한, 데이터베이스, 컴파일 권한 및 기타 지적 재산권을 서비스에만 소유 합니다. 각 경우에는 등록 되거나 등록 되지 않은 경우와 관련 된 모든 영업권이 있습니다.  
    3. 표시.  서비스에 사용 되 고 표시 되는 AltVR 상표, 서비스 표시 및 로고 (통칭 **"Altvr 상표"**)는 altvr의 등록 및/또는 등록 되지 않은 상표 또는 서비스 표시입니다.  서비스에 있는 다른 제품 및 서비스 이름은 타사에서 소유 하는 상표 또는 서비스 표시 일 수 있습니다 (통칭 하 여 **"상표권"**).  법률에 의해 허용 되는 경우를 제외 하 고, 상표를 disparage AltVR 또는 해당 하는 타사 제품 또는 서비스에 사용 하거나 상표에 대 한 모든 영업권을 손상 시킬 수 있는 모든 방식 (상업적으로 합리적인 판단 사용)을 사용 하지 못할 수 있습니다.  AltVR 이전에 작성 된 동의 없이 서비스에 대 한 링크의 일부로 상표를 사용할 수 없습니다.  모든 AltVR 상표를 사용 하 여 생성 된 모든 영업권을 AltVR 혜택을 받을 수 있습니다.  
    4. 제한을.  AltVR는이 섹션 4에서 명시적으로 부여 되지 않은 모든 권리를 예약 합니다.  그에 따라이 EULA 또는 서비스의 어떠한 내용도 귀하에 게 귀하에 게 귀하에 게 부여 하거나, 서비스에 대 한 추가 라이선스 권한 또는 여기에 표시 되거나 표시 되는 서비스 또는 모든 AltVR 콘텐츠 또는 상표에 사실을 진술한 것 됩니다.    

**5. 사용자 콘텐츠**  
    1. 정의  **"사용자 콘텐츠"** 는 사용자가 또는를 포함 하 여 서비스에 게시 하는 모든 콘텐츠를 의미 합니다. 제한 없이 모든 텍스트, 사진, 소리 녹음 (및 음악 작동 합의서 등), 기타 기타 시각적 콘텐츠, 개인 특성 (아래에 정의 됨) 및 기타 모든 행위는 미국 또는 기타 관할지 (특허, 상표, 무역 비밀 및/또는 저작권법을 포함 하 여이에 국한 되지 않음)의 법률에 따라 보호 됩니다.  **"개인 특징"** 은 likeness, 이름, 음성, 이미지, 가상 사용자, 사용자가 제공 하거나 비디오에서 altvr에 사용할 수 있도록 설정 하는 기타 모든 개인 특성을 의미 합니다.  확실 하지 않은 경우 사용자 콘텐츠는 모든 AltVR 콘텐츠 및 피드백을 제외 합니다 (아래의 8 단원에 정의 됨).  
    2. 지적 재산.  사용자 콘텐츠 내에 포함 된 모든 기존 콘텐츠의 타사 권한에 따라 사용자 콘텐츠에 있을 수 있는 모든 권리에 대 한 소유권을 유지 하 고 사용자 콘텐츠를 서비스에 게시할 경우 해당 권한의 소유권이 전송 되지 않습니다.  
    3. 사용자 콘텐츠에 대 한 라이선스.  
        1. 에 대 한 라이선스.  AltVR를 무제한으로 부여 합니다. sublicensable, 취소 가능한, (시각적 이미지에 대 한 시간 간격을 포함 하 여), 배포 하 고 공개적으로 수행 되는 공용, 공개적으로 수행 되는 공용 작업 (디지털 오디오 전송과 관련 하 여 사용자를 대상으로 하는 방법 포함), 사용 가능 하 고, 파생 작업을 만들고, 외부 사이트에서 다시 전송 그 외에는 모든 수단을 사용 하 여 서비스에 게시 하는 모든 사용자 콘텐츠를 사용 하 여 서비스에 게시 하는 모든 사용자 콘텐츠를 사용 하 여 서비스에 게시 하는 모든 사용자 콘텐츠를 사용 합니다 .이 섹션에서 합의서 등는 라이브 스트림 및/또는 기록의 개인 기록과 관련 하 여, (i) 광고, 마케팅, 홍보 및 서비스의 목적을 위한 것입니다. (ii) 사용자 콘텐츠를 표시 하 고 서비스의 다른 사용자에 게 공유 합니다. 그리고 (iii)이 EULA의 승인을 받은 서비스를 제공 하 고, AltVR의 비즈니스를 수행 합니다.  기밀 또는 독점적인 것으로 간주 되는 모든 사용자 콘텐츠를 서비스 또는 서비스를 통해 게시 하거나 AltVR로 전송 해서는 안 됩니다.  사용자가 또는 서비스에 게시 하거나 AltVR에 전송 된 모든 사용자 콘텐츠는 비 기밀 및 소유 하지 않는 것으로 간주 되 고, altvr에 의해 처리 되 고,이 EULA에 따라 사용자에 게 통지 하지 않고이 EULA에 따라 altvr에서 사용할 수 있습니다.  확실 하지 않은 문제를 방지 하기 위해이 섹션의 이전 문장에서 부여 된 권한에는 소리 녹음을 재현할 수 있는 권한 (그리고 이러한 소리 녹음에서 음악의 기계 합의서 등)이 포함 되 고, 공용 사운드 녹음을 공개적으로 수행 하 고이에 대 한 통신을 수행할 수 있는 권한이 포함 됩니다. 모든 기능을 사용 합니다.  즉, ASCAP, BMI, SESAC 등을 비롯 하 여 사용자 콘텐츠를 사용 하 여 제 3 자에 게 로열티 요금을 지불할 수 있습니다 (예: 레코드 레이블), 음악 회사 저작권 소유자 (예: 음악 게시자), 수행 권한 조직 (예:,, 등). ( **"PRO"**), 사운드 기록 PRO (예: SoundExchange), 모든 공용 구조체 또는 guilds, 엔지니어, 생산자 또는 기타 로열티 참여자가 사용자 콘텐츠 생성에 관여 합니다.  
        2. 다른 사용자에 대 한 라이선스.  개발 프로젝트 (**"개발 프로젝트 사용자 콘텐츠"**)와 연결 하 여 서비스에 사용자 콘텐츠를 게시 하는 경우 다른 모든 사용자에 게 배타를 부여 합니다. 사용, 재현, sublicenseable, 전 세계 및 로열티 없는 라이선스를 사용 하 고, 재현 하 고, 해지 불가능 하 고, 배포 하 고, 수정 하 고, 다른 자료 나 콘텐츠와 결합 하며, 그렇지 않은 경우 개발 프로젝트 사용자 콘텐츠를 사용 하 여 서비스 또는 서비스 외부의 기타 프로젝트에 기여 합니다.  확실 하지 않은 경우 (A) 개발 프로젝트 사용자 콘텐츠에 대 한 소유권 권한을 보유 합니다. 그리고 (B) 서비스에서 개발 프로젝트 사용자 콘텐츠를 제거 하거나 삭제 하는 경우이 섹션에 부여 된 라이선스는 모든 개발 프로젝트 사용자 콘텐츠를 통합 하는 작업과 관련 하 여 허에 유지 됩니다.
    4. 게시 하는 콘텐츠에 대 한 권한이 있어야 합니다.  의 저작권 소유자가 아니거나 해당 사용자 콘텐츠의 모든 요소에 권한을 부여할 수 있는 권한이 완전히 부여 되지 않은 경우에는 사용자 콘텐츠를 서비스에 게시 해서는 안 됩니다.  뿐만 아니라, 소리 기록에만 해당 하는 권리를 소유 하 고 있는 경우에는 이러한 사운드 기록에서 기본 악기가 작동 하지 않는 경우 해당 하는 합의서 등에 대 한 모든 필요한 권한, 권한 부여 및 사용 권한이 있는 경우에만이 EULA에 따라 해당 라이선스에 대 한 라이선스를 부여할 수 있는 충분 한 권한을 부여 해야 합니다.  사용자는 (i) 사용자가 또는 서비스를 통해 게시 한 사용자 콘텐츠를 소유 하 고 있거나, 그렇지 않은 경우이 EULA에 명시 된 라이선스 집합을 부여할 수 있습니다. (ii) 사용자 콘텐츠를 또는 서비스를 통해 게시 하 고 사용 하는 것은 개인 정보 보호 권한, 홍보 권한, 저작권, 계약 권한, 지적 재산 권리 또는 사용자 내용에 표시 되는 모든 사용자의 권리를 비롯 한 모든 사용자의 권리를 위반 하지 않습니다. (iii) 서비스에서 사용자 콘텐츠를 게시 하는 경우에는 로열티, 요금, 보상 또는 기타 금액에서 추가 라이선스를 구하거 나 제 3 자에 게 어떠한 특성을 제공 하지 않아도 됩니다. 및 (iv) 사용자 콘텐츠를 서비스에 게시 하면 사용자와 타사 간의 계약이 위반 되지 않습니다.  서비스에 사용자 콘텐츠를 게시 한 결과로 모든 사용자에 게 모든 monies 업데이트로 인해을 지불 하는 것에 동의 합니다.  AltVR의 경우 필요한 모든 권한을 보유 하는 데 충분 한 증거를 제공 해야 할 수 있습니다. 또는 서비스에 게시 하는 사용자 콘텐츠에 대 한 라이선스, 권한 부여, 권한 및 clearances, 적절 한 기간 내에 이러한 증거를 제공 하지 못한 경우 (유일한 판단에서 AltVR에 의해 결정 됨), AltVR은 사용자에 대 한 일부 또는 모든 사용자 콘텐츠를 서비스에서 제거 하 고 사용자의 책임 없이 계정을 종료할 수 있습니다.  이러한 증거의 복사본을 유지 하는 것은 전적으로 책임을 집니다.
    5. 음악의 특정 규칙은 작동 합니다.  음악 작업의 작성자 또는 작성자 인 경우 PRO에 참여 하는 경우이 EULA를 통해 귀하에 게 부여 하는 로열티 없는 라이선스를 전문가에 게 알려 주어 야 합니다.  관련 된 PRO 보고 의무를 준수 하도록 하는 것은 전적으로 책임을 집니다.  음악 게시자에 게 권한을 할당 한 경우 해당 음악 게시자의 동의를 받아 본 사용권 계약에 명시 된 로열티 없는 라이선스를 부여 하거나 이러한 음악 게시자를이 EULA에 입력 해야 합니다.  음악 작업 (예: 노래 작성)을 작성 했을 때 처럼이 EULA의 라이선스를 부여할 수 있는 권한이 있다는 것을 의미 하는 것은 아닙니다.  
    6. 대상 그룹 권한  이 EULA에서 부여 하는 모든 권한은 사용자를 대상으로 제공 됩니다. 즉, 외부 사이트의 소유자나 운영자는 서비스를 통해 해당 외부 사이트에서 게시 되거나 사용 되는 사용자 콘텐츠를 위한 별도의 책임이 나 사용자에 대 한 별도의 책임이 없습니다.  
    7. 사용자 콘텐츠에 대 한 권한 면제.  법률에서 허용 하는 범위 내에서 사용자 콘텐츠를 서비스에 게시 하 여 (i) 이전 검사 또는 해당 사용자 콘텐츠와 관련 된 홍보 자료의 승인에 대 한 모든 권한을 되지 않으며 수 있습니다. (ii) 개인 정보를 포함 하는 모든 개인 정보, 홍보 또는 기타 모든 권리 (되지 않으며, 서비스에서 사용할 수 있는 모든 아바타와 관련 하 여 개인 특성을 포함할 수 있는 모든 라이브 스트림 및/또는 기록을 포함 하 여 제한 없이 포함)의 모든 권리 및 (iii) AltVR 파티에서 개인 특성을 사용 하는 것과 연결 된 모든 클레임에서 AltVR 및 해당 계열사 (통칭 **"Altvr 파티"**)를 출시 합니다.  모든 도덕적 권리를 양도 하거나 할당할 수 없는 경우에도 모든 도덕적 권한을 어설션해야 하거나 서비스를 통해 게시 하는 모든 사용자 콘텐츠와 관련 하 여 또는 사용자가 보유 하 고 있는 도덕적 권한에 따라 모든 작업을 지원, 유지 관리 또는 허용할 수 있습니다.
    8. 책임은 없습니다.  확실 하지 않은 경우에는 모든 사용자가 무단으로 사용자 콘텐츠를 사용 하는 행위에 대 한 책임을 지지 않습니다.
    9. 불건전 한 콘텐츠.  귀하는 (i) 악성, 고가, 음란한, harassing, 유해, hateful, 느끼는, libelous, 유해한, 외설적인, 비속어, 음란, shocking, 불법적인, violent, vulgar,,,,,,,,,,,,,,,,,, 등으로 해석 되거나 또는 (ii)이 섹션의 각 절 (i) 및 (ii)에서 각 절 (i) 및 (ii)의 모든 제품, 양호 또는 서비스를 홍보 하거나 (ii),이 섹션의 (ii) hatred, 인종 차별 또는 inciting 폭력을 홍보 합니다. 유해한 콘텐츠를 게시 하는 경우 타사 클레임에 적용 될 수 있으며,이 EULA에서 사용자에 게 부여 된 권한은 불건전 하지 않은 콘텐츠를 게시 하 여 발생 하는 제 3 자 클레임에 대 한 방어 수단으로 발생할 수 있습니다.  서비스에서 유해한 콘텐츠가 있는 경우 서비스에서 제공 하는 기능을 통해 알려 주세요.  AltVR에서 사용자에 게 불건전 한 콘텐츠를 보고할 수 있는 권한을 제공 한다는 것을 인정 하 고, AltVR에는 사용자에 게 보고 하는 서비스의 유해한 콘텐츠와 관련 하 여 다른 작업을 제거 하거나 수행할 의무가 없습니다.  AltVR은 사용자가 서비스에 게시 한 모든 사용자 콘텐츠를 제거 하는 것을 포함 하 여 서비스에 유해한 콘텐츠를 게시 하는 사용자에 게 적절 한 작업을 종료, 일시 중단, 경고 또는 기타 적절 한 작업을 수행할 수 있습니다.
**6. 서비스 사용에 대 한 제한 사항입니다.**
    1. 이 EULA의 다른 조건을 제한 하지 않고 서비스를 사용 하는 경우에는 다음에 동의 하지 않습니다.  
        1. 장치, 소프트웨어 또는 루틴을 사용 하 여 적절 한 서비스 작업 또는 서비스에서 수행 된 작업을 방해 하거나 방해 하려고 합니다.
        2. 서비스를 구성 하거나 구성 하는 소프트웨어 또는 소스 코드를 해독, 디컴파일, 디스어셈블 또는 리버스 엔지니어링 합니다.
        3. 서비스에 대 한 모든 자재 AltVR 다른 사람 또는 엔터티 게시물을 삭제 하거나 변경 합니다.
        4. 서비스에서 사용할 수 있는 자료 나 정보에 대 한 프레임 또는 링크 또는 이러한 콘텐츠 라이브 스트림
        5. 본 사용권 계약에 의해 명시적으로 부여 되지 않은 모든 상표, AltVR 콘텐츠 또는 사용자 콘텐츠를 사용 하거나 이용 합니다.
        6. 서비스의 공용이 아닌 영역, AltVR의 (및 해당 호스팅 회사의 컴퓨터 시스템 및 인프라) 또는 AltVR의 공급자에 대 한 기술 제공 시스템을 액세스, 변조 또는 사용 합니다.
        7. 거짓 개인 정보를 AltVR에 제공 합니다.
        8. false id를 만들거나 다른 사람 또는 엔터티를 어떤 방식으로든 가장할 수 있습니다.
        9. altvr가 이전에 자신의 계정을 사용 하지 않도록 설정 된 경우에는 altvr의 빠른 작성 동의 없이 새 계정을 만듭니다.
        10. 서비스의 다른 사용자에 대 한 개인 정보 (사진을 포함 하지만이에 국한 되지 않음)를 요청 합니다.
        11. 해당 사용자의 동의 없이 제 3 자에 대 한 개인 정보를 공개 하는 서비스를 사용 하지 못하도록 제한, 억제 또는 금지 합니다.
        12. 서비스 (A)를 사용 하 여 메시지를 보내지 않도록 요청한 다른 사람에 게 메시지를 보냅니다. 또는 (B) 이러한 메시지를 수신 하기 위한 명시적인 동의가 제공 되지 않은 다른 사용자에 게 메시지를 보냅니다.
        13. 상업적 알림 또는 요청 또는 스팸을 전달 하거나 촉진 하는 것을 포함 하 여 상업적 이거나 허가 되지 않은 목적을 위해 서비스를 사용 하 여 모든 상업적 또는 무단의 사전 서 면 승인 없이 사용 합니다.
        14. 서비스에 대 한 무단 액세스, 다른 사용자의 계정, 이름 또는 개인 식별이 가능한 정보 또는 서비스에 연결 되거나 연결 된 다른 컴퓨터 또는 웹 사이트에 대 한 무단 액세스를 얻습니다.
        15. 하드웨어, 소프트웨어 또는 통신 장비의 운영 또는 서비스에 연결 된 서비스 또는 통신 장비의 기타 모든 기능을 사용 하지 않도록 설정, 과부하, 손상, 손상 또는 하이재킹 하기 위한 바이러스, 웜, 스파이웨어 또는 기타 컴퓨터 코드, 파일 또는 프로그램을 게시할 수 있습니다.
        16. 사용자가 아닌 다른 장치에서 서비스에 액세스 합니다.
        17. 본 사용권 계약의 모든 연방, 주 또는 지방 법률 또는 규정을 위반 합니다. 디스크나
        18. 위에서 설명한 활동에 참여 하는 모든 사용자를 지원 하거나 허용 합니다.  
    7. **외부 사이트.**  서비스에는 다른 웹 사이트 또는 AltVR (통칭 "외부 사이트")에서 소유 하거나 제어 하지 않는 기타 온라인 속성과 정보를 공유 하는 기능에 대 한 링크를 포함할 수 있습니다.  AltVR은 이러한 외부 사이트의 콘텐츠를 보증 하지 않습니다.  이러한 외부 사이트의 콘텐츠는 AltVR에서 개발 되거나 제공 되지 않습니다.  이러한 외부 사이트에 있는 해당 콘텐츠와 관련 하 여 문제가 있는 경우 사이트 관리자 또는 웹 마스터에 게 해당 외부 사이트에 대 한 문의 해야 합니다.  AltVR은 외부 사이트의 콘텐츠를 담당 하지 않으며 해당 외부 사이트에 대 한 모든 자료의 콘텐츠나 정확성에 대 한 어떠한 표현도 하지 않습니다.  바이러스 및 기타 파괴적인 프로그램에서 장치를 보호 하기 위해 모든 웹 사이트에서 파일을 다운로드 하는 경우 예방 조치를 취해야 합니다.  외부 사이트에 액세스 하려는 경우에는 사용자의 위험에 따라이 작업을 수행 합니다.  또한 외부 사이트 사용과 관련 하 여 외부 사이트에 적용 되는 모든 서비스 약관 또는 유사한 용어에 대 한 규정 준수를 전적으로 책임 집니다.  
    8. **있으신가요.**  자체 직원은 제품 아이디어와 기능을 개발 하 고 평가 하는 데 도움이 되지만 사용자 커뮤니티에서 받은 관심 분야, 사용자 의견, 의견 및 제안 사항에 대해 자부심.  제품, 서비스, 기능, 수정 사항, 향상 된 내용, 콘텐츠에 대해 AltVR 또는 직원에 게 아이디어를 전송 하 여 참여 하도록 선택 하는 경우 구체화, 기술, 콘텐츠 제공 (예: 오디오, 시각적, 게임, 기타 콘텐츠 유형), 판촉, 전략, 제품/기능 이름, 관련 설명서, 아트 워크, 컴퓨터 코드, 다이어그램 또는 기타 자료 (통칭 하 여 **"피드백"**), 다음 조건이 적용 되므로 이후 오해를 피할 수 있습니다.  그에 따라 사용자 의견을 AltVR에 보내면 다음에 동의 하는 것입니다.  
        1. AltVR은 사용자 의견을 검토 하거나, 구현 하거나, 구현 하거나, 어떤 이유로 든 모든 피드백의 일부 또는 전부로 돌아올 의무가 없습니다.
        2. 사용자 의견은 기밀으로 제공 되며, AltVR은 기밀을 유지 하는 피드백을 유지 하거나 사용 하지 않거나 사용 하지 않도록 하는 의무가 없습니다. 하거나
        3. 다시 할당할 수 있는 권한 부여를 다시 할당 합니다. 배포, 파생 작업 생성, 수정, 공개적으로 수행 (사용자를 대상으로 하는 경우 포함), 공용으로 통신 하 고, 사용 가능 하 고, 공개적으로 표시 하 고, 다른 용도로 사용 하 고 사용 하는 경우를 비롯 하 여 모든 용도에 대 한 사용자 의견 및 파생물을 활용 하 고, 사용 하 고, 판매 , 전체 또는 일부에 대 한 피드백을 통합 하거나 구체화 하는 상업용 제품 및 서비스를 판매, 가져오기 및 홍보 하는 제품 및 제공 된 또는 수정 된 것 인지 여부
    9. **저작권 또는 기타 지적 재산 Infringements에 대 한 클레임을 만들기 위한 통지 및 절차**  
        1. 타사 권한 관련  AltVR은 다른 사용자의 지적 재산권을 고려 하 고 지적 재산을 매우 심각 하 게 보호 하며 사용자에 게 동일한 작업을 수행 하도록 요청 합니다.  느끼는 활동은 서비스에서 허용 되지 않습니다.
        2. Infringer 정책을 반복 합니다.  AltVR의 지적 재산 정책은 (i) 지적 재산권 소유자 또는 해당 에이전트의 통지에 따라 서비스를 통해 제공 되는 타사의 지적 재산에 느끼는 하는 것이 중요 하다 고 판단 하는 자료에 대 한 액세스를 제거 하거나 사용 하지 않도록 설정 하는 것입니다. 및 (ii) "repeat infringers"를 사용 하 여 서비스에 게시 된 모든 사용자 콘텐츠를 제거 합니다.  AltVR은 현재 "repeat infringer"를 사용자 콘텐츠 또는 서비스에 게시 한 사용자 또는 서비스에 대 한 사용자 의견을 제공 하는 사용자로 간주 하 고, takedown 통지를 받은 사용자는 17 U.S.C § 512은 이러한 사용자 콘텐츠 또는 피드백과 관련 된 것입니다.  그러나 AltVR은 요청 된 위반 (아래 섹션 9. c에 정의 됨)에 대 한 단일 알림이 수신 된 후 또는 AltVR의 고유한 결정에 따라 사용자 계정을 종료 하는 것이 좋습니다.  
        3. 요청 위반을 보고 하는 절차입니다.  저작권 침해에 대 한 클레임을 포함 하 여 지적 재산 위반에 대 한 공지를 전송 하려는 경우 위반 ( https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) . 이 절차와 관련이 없는 모든 질문은 응답을 수신 하지 않습니다. 
        10. 바인딩 중재 및 클래스 작업 면제. 거주 하는 경우 (또는 비즈니스의 주 환경이 인 경우)는 미국입니다. 이는 사용자에 게는 어떤 경우에도 충분 하지 않을 것입니다. 하지만, 사용자는 60 일에 대해 비공식적으로 해결 하는 데 동의 하는 것입니다. 사용자가 사용할 수 없는 경우에는 연방 중재 역할 ("FAA")에서 미국 중재 연결 ("AAA") 앞에 개별 조정을 바인딩하고, 해결할 해야 앞의 경기장에서의에는 동의 하지 않습니다. 대신 중립 중재자 결정 되며 중재자의 결정은 FAA에서 제한 된 검토 권한을 제외 하 고 최종이 됩니다. 클래스 작업 소송, 클래스 전체 집단 중재, 개인 변호사-일반 작업, 대표 용량의 역할을 하는 다른 사용자가 사용할 수 없습니다. 모든 당사자의 동의 없이 개별 proceedings of the를 결합 하지도 않습니다. "우리," 저희 "및" us "는 AltVR의 계열사를 포함 합니다.
        은. 분쟁-IP를 제외한 모든 항목입니다. "분쟁" 이라는 용어는 가능 하면 광범위 합니다.
        여기에는 서비스에 대 한 청구 또는 문제, 서비스 Microsoft 계정 관련 소프트웨어, 서비스와 관련 된 소프트웨어, 불법 행위 등, 법령 또는 규제 (계약, 보증,, 법령 또는 규제를 비롯 한 모든 법적 이론)이 포함 되어 있습니다. 단, licensors의 적용 또는 유효성, microsoft ', microsoft 또는 licensors의 지적 재산에 대 한 분쟁 있습니다.
        b. 먼저 분쟁 확인을 메일로 보낼 수 있습니다. 분쟁을 보유 하 고 고객 서비스 담당자가이를 해결할 수 없는 경우 Microsoft Corporation, ATTN: CELA 중재, 한 가지 Microsoft 방법, Redmond, WA 98052-6399, 사용자의 이름, 주소, 담당자에 게 연락 하는 방법, 원하는 작업 등에 대 한 정보를 Microsoft Corporation에 보냅니다. 양식은에서 사용할 수 있습니다 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499 . 사용자와의 분쟁을가지고 있는 경우 동일한 작업을 수행 합니다. 60 일 후에 귀하 또는 분쟁을 확인할 수 없는 경우 중재를 시작할 수 있습니다.
        c. 작은 클레임 법정 옵션입니다. 분쟁의 요구 사항을 충족 하는 경우에는 해결할의 지역 (또는 비즈니스의 주 지역에 대 한 비즈니스) 또는 킹 군, 워싱턴, 워싱턴의 작은 클레임 법정을 대한민국 수 있습니다.
        2. 중재 절차. AAA는 상업적 중재 규칙에 따라 중재를 수행 합니다 (또는 개인 이거나 개인 또는 사용에 대 한 서비스를 사용 하는 경우 $75000 또는 사용자가 개인 인지 아니면 서비스를 사용 하는 방법 인지 여부는 사용자의 소비자 중재 규칙). 자세한 내용은 www.adr.org 또는 call 1-800-778-7879을 참조 하세요. 중재를 시작 하려면에서 사용 가능한 양식을 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) AAA에 제출 하 고 메일을 보내 주세요. $25000 이하인 분쟁의 경우 중재자가 사람이 직접 청각을 보유 하는 좋은 원인을 찾지 못하면 모든 청력이 전화 됩니다. 모든 사용자 청력은 거주지 (또는 비즈니스의 주요 장소) 나 비즈니스의 주요 장소 (예를 들어, 분쟁을 AltVR 인 경우 워싱턴)에서 발생 합니다. 을 선택 합니다. 중재자는 경기장에서 볼 수 있는 것과 같은 손해를 개별적으로 볼 수 있습니다. 중재자은 개별 클레임을 충족 하기 위해 개별적으로 declaratory 또는 injunctive 에게만 릴리프를 사용할 수 있습니다.
        우표. 중재 요금 및 지불.
        o i. $75000 이하의 분쟁를 포함 합니다. Microsoft는 귀하의 신고 요금을 상환 하 고 AAA와 중재자의 요금 및 비용을 지불 합니다. 중재자가 설정 되기 전에 마지막으로 작성 된 정착지 제안을 거부 하는 경우 중재자의 결정 ("수상" 이라고 함)에 대 한 보상을 받을 수 있으며, 마지막으로 작성 한 제안 보다 더 많은 것을 중재자 하 게 됩니다 $1000. (ii) 합당 한 변호사 요금 (있는 경우)을 지불 합니다. 및 (iii)은 변호사가 중재에서 클레임을 조사, 준비 및 추진 하기 위한 합리적으로 부과 하는 모든 비용 (전문가 감시 요금 및 비용 포함)을 상환 합니다.
        o ii. 분쟁가 $75000 이상 포함 되어 있습니다. AAA 규칙은 지불 요금 및 AAA와 중재자의 요금 및 지출에 대 한 지불을 제어 합니다.
        350. AAA 규칙과 충돌 합니다. 이러한 용어는 AAA의 상업 중재 규칙 또는 소비자 중재 규칙과 충돌 하는 범위에 적용 됩니다.
        express-g. 1 년 이내에 파일이 있어야 합니다. 사용자는 작은 클레임 법정에 파일을 만들거나 클레임 또는 분쟁 (지적 재산 분쟁 제외)을 중재 해야 하는 경우 1 년 이내에 1 년 이내에이를 먼저 확인 해야 합니다. 그렇지 않으면 영구적으로 금지 됩니다.
        넣기. 향후 중재 변경 내용 거부. 미국 메일의 30 일 이내에 섹션 15 (b)의 주소로 30 일 이내에 사용자가 변경한 내용을 거부할 수 있습니다. 이렇게 하면 거부 한 변경 내용이 적용 되기 전에 섹션 15의 최신 버전이 적용 됩니다.
        보이지. Severability. 클래스 작업 면제가 잘못 된 것으로 확인 되거나 집행의 일부 또는 일부에 대 한 것으로 확인 되는 경우 해당 부분은 arbitrated 되지 않지만, 나머지는 중재로 진행 됩니다. 섹션 10의 다른 프로 비전이 잘못 되었거나 집행 것으로 확인 되 면 해당 프로 비전은 손상 되지만 섹션 10의 나머지 부분은 여전히 적용 됩니다.
    10. **책임의 제한 및 보증의 부인.**  이 섹션 11의 용어는 법률에서 허용 하는 최대한의 범위에 적용 됩니다.  
        1. AltVR 당사자는 서비스 및 서비스에서 사용할 수 있는 모든 콘텐츠 (예를 들어, 정확도, 안정성, 완전성, 적합성 또는 적시성)에 대 한 보증 또는 표현을 만들지 않습니다.  결과적으로, AltVR 당사자는 서비스의 콘텐츠 또는 서비스의 모든 사용자에 게 전달 되는 기타 정보 또는 서비스에 대 한 적합성, 정확성, 안정성, 완전성 또는 적시성에 대 한 책임을 받지 않습니다. (ii) 이러한 콘텐츠나 정보의 오류, 실수 또는 누락 또는 (iii) 서비스에 대 한 지연 또는 중단  그에 따라 서비스 및 모든 콘텐츠 THEREON는 어떠한 종류의 보증도 없이 "있는 그대로" 및 "사용 가능한" 기준으로 제공 되며, AltVR 당사자는 타이틀, 상품성, 타사 권리에 대 한 부인 및 특정 목적에의 적합성에 대 한 보증을 포함 하 여 모든 보증을 부인 합니다.  따라서 서비스를 사용할 때 발생 하는 모든 위험을 전적으로 가정한 것에 동의 하는 것입니다.
        2. 섹션 11을 제한 하지 않으면 AltVR 파티는 서비스 및 모든 콘텐츠 THEREON 오류, 컴퓨터 바이러스 또는 유사한 오염 또는 파괴적인 기능을 제공 하지 않습니다.  서비스 또는 CONTENT THEREON를 사용 하 여 장비 또는 데이터를 서비스 하거나 교체 해야 하는 경우에는 해당 비용을 담당 하는 AltVR 파티가 없습니다.  
        3. 어떠한 경우에도 모든 특수 한 간접적인 파티에 대 한 책임을 지지 않습니다. 보증, 계약, 불법 행위 등 (과실 포함) 또는 기타 법적 이론 (징벌적)을 기반으로 하 여 이러한 손해에 대 한 보증, 계약, (포함) 또는 기타 법적 이론 (해당 하는 경우)을 기반으로 하 여 이러한 손해에 대 한, 부수적 또는 파생적 손해, 이익 손실, 이익 손실 이에 대 한 AltVR의 책임과 다른 모든 AltVR 책임은 사용자 또는 제 3 자에 대 한 책임은 미국 $100 개로 제한 됩니다.  
    11. **타사 분쟁.**  서비스 사용과 관련 하 여 발생 하는 제 3 자에 게 발생 하는 모든 분쟁 (예: 통신 회사 또는 다른 사용자 포함)은 사용자와 해당 제 3 자 사이에 직접 있습니다.  그에 따라 법률에서 허용 하는 범위에 따라, 또는 이러한 분쟁 연결 된 방식으로 발생 하는 모든 종류와 특성에 대 한 모든 클레임, 요청 및 손해 (실제 및 파생적)의 모든 클레임, 요청 및 손해를 복구할 수 없습니다.  
    12. **보장.**  법률에서 허용 하는 최대한의 범위에 동의 하면이 EULA의 위반으로 인해 발생 하거나 (a)이 EULA의 위반으로 인해 발생 하거나 그 결과를 포함 하 여 모든 클레임, 작업 또는 요구 사항에 대 한 면책를 방지 하 고,이에 대 한 요금을 방지 하는 데 동의 하는 것입니다. (b) AltVR 콘텐츠 또는 서비스에 대 한 액세스, 사용 또는 오용 또는 (c) 사용자 콘텐츠입니다.  AltVR은 이러한 클레임, 짝패 또는 진행 중에 대 한 알림을 제공 합니다.  Altvr은이 섹션 아래에서 보장의 영향을 받을 수 있는 권리를 보유 하 고 있습니다. AltVR은이 섹션 아래에 있습니다.  이러한 경우에는 해당 비용에 대해 AltVR의 방어를 지 원하는 적절 한 요청과 협력 하는 것에 동의 하는 것입니다.  
    13. **EULA의 용어 및 종료**  
        1. 조건.  사용자와 AltVR 사이에서 본 EULA의 용어는 서비스를 처음 사용 하는 경우와 사용자 또는 AltVR에 의해 본 사용권 계약이 종료 될 때까지 계속 시작 됩니다 됩니다.  
        2. 기다리면서.  에서 AltVR에 게 쓰여진 알림을 보내고 **support@altvr.com** 서비스의 다른 모든 사용을 종료 하 여이 EULA를 종료할 수 있습니다.  서비스에서 사용자 콘텐츠를 삭제 하려는 경우 서비스의 허용 된 기능을 사용 하 여이 작업을 수행할 수 있지만 이러한 사용자 콘텐츠를 제거 하거나 삭제 해도이 EULA가 종료 되지 않습니다.  AltVR은이 eula의 프로 비전을 위반 하거나 서비스를 통해 타사의 권리를 위반 하는 경우 언제 든 지이 EULA를 제한, 일시 중단 또는 종료 하 고 사전 통지 나 책임 없이 모든 서비스 또는 모든 서비스에 액세스할 수 있는 권리를 보유 합니다.  AltVR은 사용자가 계정 자격 증명과 연결 된 전자 메일 주소를 사용 하거나 전자 메일 주소가 더 이상 최신 상태가 아닌 경우 즉시이 EULA를 사용 하 여 다른 이유로이 EULA를 종료할 수 있습니다.  AltVR은 사전 통지 나 책임 없이 언제 든 지 서비스의 모든 또는 일부를 변경, 일시 중단 또는 중단할 권리를 보유 합니다.  
        3. 섹션 1 (a), 1 (b), 1 (d), 1 (e), 1 (f), 2, 3. b – 3, 4 – 16 및 해당 섹션에서 사용 되는 모든 정의 된 용어는이 EULA의 종료에 계속 남아 있습니다.
    14. **전자 통신에 동의 합니다.**  서비스를 사용 하 여 개인 정보 보호 정책에 설명 된 대로 microsoft 로부터 특정 전자 통신을 받는 데 동의 하는 것입니다.  전자 통신 방법에 대 한 자세한 내용을 보려면 개인 정보 취급 방침을 참조 하세요.  사용자에 게 전자 메일로 보내는 모든 통지, 계약, 공개 또는 기타 통신은 이러한 통신을 작성 하는 것을 비롯 한 모든 법적 통신 요구 사항을 충족 한다는 것에 동의 하 게 됩니다.  
    15. **기타.**  이 EULA는 법률 준수와 관련 하 여 워싱턴의 내부 시키며 관리가 법률에 의해 관리 됩니다.  이 EULA 또는 서비스 사용의 결과로 사용자와 AltVR 사이에는 공동 인지, 파트너 관계, 고용 또는 에이전시 관계가 존재 하지 않는다는 것에 동의 하는 것입니다.  사용자 콘텐츠를 제출 하 여이 EULA에 따라 사용자와 AltVR 간에 기밀, 수 탁자, 계약상 묵시적 또는 기타 관계가 생성 되지 않도록 하는 것을 추가로 인정 합니다.  특정 조항이 불법 관할지가 있는 법정에서 본 EULA를 프로 비전 하는 것이 잘못 된 것으로 확인 되는 경우 해당 프로 비전의 부는이 EULA의 남은 조항에 영향을 주지 않으므로 전체 적용 및 적용에 적용 됩니다.  이 EULA의 프로 비전을 적용 하거나 적용 하는 AltVR의 오류는 해당 프로 비전 또는이 EULA의 다른 프로 비전에 대 한 면제로 사실을 진술한 것 되지 않습니다.  작성 하는 경우를 제외 하 고는 AltVR에 대 한 포기는 적용 되지 않으며, 이러한 면제는 다른 또는 후속 인스턴스에서 면제로 사실을 진술한 것 되지 않습니다.  이 EULA는 AltVR 및 사용자에 의해 명시적으로 동의한 경우를 제외 하 고,이 EULA는 실무 여기 관련 하 여 귀하와 AltVR 사이의 전체 규약을 구성 하 고, 본 문서와 관련 하 여 당사자 들 사이에 모든 이전 또는 현재의 계약을 모두 대체 합니다.  섹션 제목은 편의를 위해서만 제공 되며 법적 가져오기를 제공 하지 않습니다.  이 EULA는 후속 작업의 혜택을 제공 하 고 할당 합니다.  이 EULA 또는 본 계약에 명시 된 권한 또는 라이선스를 직접 또는 간접적으로 할당 하지 않을 수도 있습니다.  AltVR은 제한 없이 본 사용권 계약에 따른 모든 권리를 포함 하 여이 EULA를 할당할 수 있습니다.
    16. **문의해 주세요.**  서비스 사용과 관련 하 여 문의해 주시기 바랍니다. Microsoft, Redmond, WA 98052-6399 및의 전자 메일을 통해 문의해 주시기 바랍니다. **support@altvr.com**